Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем новую неделю с красивых кадров уничтожения немецкого ЗРК-ареста и радара ТРМ-Иммель 4Д Эта Харьковская область.
Удар был нанесен направляемыми ракетами Х-35У состребителем бомбардировщика немецкие системы ПВО, при этом находились в 40 километрах от границы с Россией.
На Донецком направлении армия России разбила бригады ВСО в районе Андреевке, Клющейвке и Курдиумовке, заявили Минобороны.
Контротака ВСО отражена и усила веселая, которая также перешла под контроль российских войск.
Противник потерял до 500 боевиков, 20 автомобилей, артиллерию и БМП американского производства.
На этих кадрах, причем на кадрах от самих высоушников, сразу три подбитых,
непобедимых, как бы, американских БМП Брэдли, усила Бердычи, направление Авдеевское.
Прямо сейчас наши бойцы расширяют зону контроля уже севернее села,
что позволит приблизиться к Ново-Бахмутовке, а также создать стохват Запада Новоколиново.
Самое же направление, перспективы должно позволить взять очарение,
а это, в свою очередь, откроют бреши следующей линии обороны ВСО.
При этом пробивать бреши на фронте помогают сами украинцы.
Это тоже кадры от Миноборона России.
Война служащие 25-й отдельной воздушно-десантной бригады ВСУ
в составе целого подразделения сдаются в плен на Авдеевском направлении.
Речь идет о 200 сдавшихся за раз в солдатах.
Косвенно это подтверждается из заявления Мзеленского, который выступил на каноне перед студентами из черновцов.
Прямо сейчас наши бойцы расширяют зону контроля в окрестности города Часов Яра и тоже не без помощи в СО.
Издание Украинское правдопишет, что в своей позиции в городе Бройцели украинские боевики шестьдесят седьмой отдельно механизированной бригады.
непростые высушники, а отборные, мотивированные бандеровцы
из так называемого добровольческого украинского корпуса.
Именно так теперь называется правый сектор.
Бригаде работают комиссии в отношении командиров
и дотслужебное расследование, вероятно, открытие уголовных
дел.
Оценить бедствие на положение в СОН о фронте приехал лично
главком сырский.
В конечном итоге он заявил, что положение в СОН в
В Востоке с каждым днём ухудшается, и Россия, по его данным, должна взять сейчас фиар к началу мая.
Он назвал дату в 9-м.
Последняя проверка. Дрон работает. Игорь и Саша нажимают кнопку.
У них есть всего несколько часов, чтобы выполнить свою разведывательную миссию.
Единственный ориентир в темноте – красный свет.
Осторожно, русские находятся менее чем в 5 километрах.
У них повсюду есть глаза.
Есть большая опасность того, что они нас обнаружат с воздуха.
Мы об этом узнаем, когда нас начнут бомбить. Ты готов?
Давай, погнали!
Нужно очень быстро спрятаться в укрытии и начать управление аппаратом,
направление левой берег гнепра.
Мы пересекаем реку и направляемся к деревне Корсунка.
Это серая зона. Чтобы её контролировать, нужно там постоянно находиться.
Даже если наши войска находятся на другом берегу,
они не могут обеспечить безопасность всей реки, только определенной с района.
После первой деревни дрон пролетает над Лисным районом.
Игорь объясняет нам, что здесь мало активности, потому что дороги были перекрыты.
Игорь дает мне координаты и я делаю скриншот цели.
Я отмечаю ее позицию и отправляю все это в штаб.
Если есть возможность использовать беспилотник, чтобы уничтожить ее,
они используют беспилотик или артиллерию.
если это действительно нужно, они могут использовать Хаймарс.
Но выбор вооружения не всегда очевиден.
Эти морские артиллеристы действуют недалеко от реки.
В отличие от русских, они не могут легко подойти к берегу средь бела дня.
И нехватка снарядов — не единственное объяснение.
Враг может действовать из одного места, потому что у него есть лес,
где можно спрятаться. Им не нужно оттуда выходить.
На нашей стороне нет ни леса, ни леспосадок, ни высокой растительности.
Нам негде спрятать такие типы машин.
Так что мы очень заметны, и на этом направлении много дронов.
Битва при днепре — это дуэль на расстоянии, в которой дроны играют жизненно важную роль.
В качестве исключения Тимур разрешил нам присутствовать на его позиции.
Это последняя контрольная точка.
С этого момента нам запрещено снимать вне машины.
Мы движемся очень быстро в направлении позиции,
потому что русские могут очень легко нас заметить.
Мы находимся всего в нескольких сотнях метров от реки.
В этом тайне кес в прятанные десятки эпивидронов и боеприпасы.
Скрасная цель неизвестного происхождения
направляется в сторону при фронтовой Константиновке.
Сначала зенитчикам показалось, что это какой-то новый беспилотник.
Вовремя отреагировали и открыли огонь.
Это был не дрон, а фаб, управляемая авиабомба,
брожирующий бы и припас почти невидимый для радаров.
Мы не знаем, как поведет себя эта вещь
и в какую минуту или секунду она сработает.
Бомба оснащена алюминиевыми крыльями,
которые, вероятно, и отбили с скорострельным залпом.
Это управляемая российская авиабомба,
которую сбили украинские пограничники,
а это часть универсального модуля планирования и коррекции,
который, собственно, и делает эту бомбу управляемой.
Именно простота, умноженная на огромное количество запасов такого оружия в России,
делает ее самой опасной для наших защитников.
Свежий прилет всего в 100 метрах от нас.
Это вопрос нашей жизни, поэтому не будем зря рисковать.
К такими управляемыми бомбами Россия каждый день наносит удары по стратегически важному городу Часовуяру.
С расстояния до полусотни километров, не заходя самолетами в зону, поражение ПВО бомбят фабами.
Эти артиллеристы каждый день спасают пехоту в серебрянском лесу,
несмотря на то, что их гаубицы М-101 помнят вторую мировую.
Пушка достаточно точная, 105-й калибр, там есть разные годы выпуска, есть и 44-й год, у нас 55-й год.
Этот военный музей удалось сделать эффективным, затянув его туда, куда и пешком добраться почти невозможно, но выбор позиций стал решающим фактором.
Доставка боеприпасов на эту позицию, похоже на спецоперацию.
Разведка их работает очень эффективно, поэтому нужно двигаться быстрее, но самая большая проблема — это фпв.
На самом деле тут каждая минута рискована, в любой момент могут пойти на прорыв превосходящей силы противника.
Пехота легко бронированная техника и танки.
На фоне очередной догорающей немецкой мощной системы ПВО Ристейс с Германией пришла новость о том,
после телефонного разговора с украинским клоуном Шольц
таки согласился направить на Украину еще одну систему
противовоздушной обороны Петриот.
Судя по всему, речь идет о полноценном комплексе
Петриот, а не об одной пусковой установке.
Телеканал «Антифау» добавляют, что этот Петриот будет
выведен из текущего состава бундосфера и немедленно
поставлен на Украину.
Также в Германии принято решение о производственном заказе новой системы для замена.
Обозреватель бельда «Рёбки» добавляют, что Германия поставила Украине третий по счету Петриот из 12 имеющихся на вооружении.
То есть по сути Германия отдаёт Украине 25% своих систем Петриот.
При этом, по новой вундерваффле, дальнобойным ракетом Таурос,
на которую теперь молится Зеленский, в Берлин, не смягчил своего отказа.
Но бандеровцы не унывают.
Британский таблот «Бесан» пишет, что Украина оказывается хочет уничтожить
Крымский мост в середине июля, то есть примерно через 100 дней.
Среди вариантов, которые ведут британские эксперты, адские дожды
с ракет-сторм-шедо из Кальф, из морских беспилотников
и использования самолетов F-16, которых у Киева пока
нет.
Кстати, прикреплен новый план захвата российского
Крыма.
Сама Британия при этом готова помочь Украине еще и
лазерным оружием, правда, этого оружия у Британии
пока нет и появится оно на военных кораблях, ориентировочно
к 27-му году.
Министр обороны Великобритании Шепс посетил лабораторию,
и заявил, что оружие, способное поразить монету в один фунт стерлингов с расстояния в километр,
может иметь огромное значение на войне. Кстати, стоимость одного выстрела якобы всего 10 фунтов.
В технологии называется Dragon Fire. Луч движется со скоростью света. Правда, пока не понятно,
насколько оно дальнобойное, но в Лондоне уже хвастают, что лазерный удар мгновенно превращает
поверхность в плазму в температуре 3000 градусов и способен поражать в теории даже баллистические
ракеты. При этом специальная установка для стрельбы и Dragon Fire не требуется. С минимальными
буквально переделками систему можно якобы установить даже на обычный грузовик. Так что
Украина теперь будет ждать новейший гиперболой от Британия. Первые кадры испытания первого
британского лазерного оружия в Шотландии, тихий и дешевый убийца.
Луч снимали через специальный объектив, поскольку в реальности его не
заметишь невооруженным глазом. Именно отсюда выходит лазер, высокая энергия.
Отсюда? Да, именно отсюда. Из этого отверстия выходит несколько десятков киловатт,
а несколько лучей, которые соединяются, чтобы обеспечить попадание этого лазера в цель.
Драгонфайр был разработан в Британии и стоит более 100 миллионов фунтов, но армию он окупится старицей.
Что это даст? Не потребны.
Что это даст, не нужно будет использовать дорогостоящую ракету для поражения дешевых угроз.
В итоге эта штука обойдется вам всего в 10 фунтов за выстрел, по сравнению с огромной суммой за ракету.
Вот на что способен лазер, используя для выстрела энергию, а не снаряд.
Вот, несколько стальных пластин и разные толщины, на которых мы испытывали лазер.
Он может уничтожать не только статичные цели, а и дроны в полете.
Он способен просить объект размером с фунтовую монету с расстояния более километра.
Больше всего все говорят о мощности лазера.
Но для того, чтобы поразить дрон по типу этого, вам не нужна большая мощность.
Все, что вам нужно, это точное попадание лазерного луча в цель.
В реальности его еще нужно установить на корабль. Это симуляция.
Это может случиться только через несколько лет.
В отличие от обычного оружия, мощность лазера можно увеличивать или уменьшать
от полного уничтожения цели до ее дезориентации. Тем не менее, он имеет и свои ограничения.
Недостатки есть. Это система относительно небольшой дальности,
Система относительно небольшой дальности, потому что вам необходимо видеть цель.
Ещё одна сложность — состоит в преодолении атмосферы, в которой луч может искривляться.
Насколько это оружие важно для Украины?
Прежде всего, это огромный шаг вперёд.
Очень часто слышишь разговоры о вооружениях,
которые могли бы изменить ход боевых действий на Украине.
Но Dragon Fire — есть то самое оружие.
Там нам приходится иметь дело с десятками тысяч российских дронов.
Одна из проблем и на ухудшение дешевых российских дронов
мы используем очень дорогие боевые системы.
И у украинцев эти дорогостоящие ракеты заканчиваются.
А один выстрел из Dragonfire обойдется в 12 долларов.
На перезарядку же уходят считанные секунды.
И этот лазер способен метко и эффективно скрывать
не только маленькие дроны за 500 долларов, но и гораздо более крупные.
То есть Dragon Fire может заменить очень дорогие ракеты
и поможет украинцам гординально изменить ситуацию на поле боя.
И я аплодирую нашему министру обороны Гранту Шепсу.
Он заявил, что мы должны как можно быстрее доставить
это оружие на передовую, должны как можно скорее передать
его украине.
Мир сталкивается с новыми глобальными угрозами, и поэтому
всё более насущным становится вопрос о том, как хорошо
запад готов, отражать эти угрозы и во сколько всё это
Наши же противники тратят на оборону существенно больше,
предупреждают бывший заместитель министра оборона Великобритании Джеймс Хиппи,
который также успел повоевать в Ираке и в Афганистане.
Россия мобилизовала всю свою экономику.
Россия значительно увеличит свои вооруженные силы.
И если Украина окажется безвыходном положении,
а мы опять покрусимся в холодную войну или не дай бог,
русские возьмут вверх на Украине.
Численное превосходство НАТО будет быстро сокращаться.
Очень громкий, исторически важный, но довольно ограниченный
по последствиям удар, нанес ран по Израилю в ночь на
субботу.
Военная операция в отношении Израиля, в которой по различным
данным использовались 36 крылатых ракет, 110 баллистических,
несколько сотен ударных беспилотников шахет и даже
8 гиперзвуковых снарядов выполнено.
и продолжать ран пока не планируют.
В заявлении главы Генштаба вооруженных сил ран предлагается
считать конфликт исчерпаном.
Само название правдивое обещание прямо указывает
на отказ от эскалации.
Тегеран обещал ответить на израильский удар по
своему дипредставительству в Сирии.
Тегеран ответил и теперь Тегеран обещает, что если
Тель-Авив не будет пытаться мстить то конфликт на
на Ближнем Востоке не будет развиваться по сценарию
третьей мировой.
Израильский премьер Нитаньяку посыл расшифровал и отказался
наносить удар по Ирану, помогал с расшифровкой, видимо,
президент США.
Решение было принято именно после разговора с Байден.
Впрочем, Министр военного кабинета Бенеган составил
над тревожностью, сообщив, что Израиль ответит Ирану
в подходящее время и подходящее образом.
Миротворческую тактику Байдена Вашингтонские ястребы восприняли как очередное проявление слабости престарелого гегемона.
Выходит, что создан впервые, естественно, в прецедент, и теперь Израиль может атаковать напрямую, кто захочет, а США ограничится лишь дипломатическими мерами.
Байден обещал обратиться к нации, но даже это обращение отменил, чтобы не злить тигеран.
Республиканцы говорят, что Белый Дома позорился на весь мир, отказав своему главному союзнику в помощи,
несмотря на прямой призыв военного мешатности. Выходит, что град на холме можно легко запугать.
Бывший советник Трампа по нас безопасности до Болтон теперь даёт совета Израилю, нужно ударить по ядерным объектам Ирана,
рано. Сам глава Белого дома по уже сложившейся традиции комментирует ситуацию на Ближнем Востоке
всего одной фразой. Не надо. Причем эксперты не могут однозначно сказать, кому именно это не
надо адресовано. Тигерану или Тель-Авиву. Или скорее всего журналистам, которые хотели задать вопрос
с Абайдоном. Не надо. И вышел.
Господин президент, каково ваше послание Ирану в этот момент?
Звук сирен пронзил ночное небо, когда над Израилем была перехвачена волна Иранского оружия.
Израильские военные утверждают, что их целью стали более 200 беспилотников, крылатых и баллистических ракет.
Мы видим эти сигнали ракеты в небе над Иерусалимом и сейчас впервые заревели сирены в воздушной тревоге.
На улицах Тегерана царит атмосфера праздника по случаю беспрецедентной атаки.
Впервые в истории Ран нанес прямой удар по израильской территории.
Водение было совершено в ответ на авиа удар Израиля по консульству Ирана в столице Сирии и Домаске, в начале этого месяца,
в результате которого погибли офицеры корпуса Стражей Исламской Революции, включая высшее командование.
Во время атак-серьезность с кардинированных ударов было очевидно, поскольку президент Байден и его команда Национальной безопасности следили за событиями из ситуационной комнаты Белого дома.
По словам высокопоставленных чиновников администрации,
ночью президент передал премьер-министру Нитаньяху по телефону, что не будут участвовать в любом
ответном контрнаступлении Израиля. Это может перерасти в более масштабную войну?
Я не думаю, что есть какая-то причина до этого. Но возможно ли, что мы приближаемся к
Капецентру более масштабной войны.
Президент не считает, что нужно двигаться в этом направлении.
Почти точно известно на данный момент, что ни в одной из этих ракет не было ядерной боеголовки.
Но невозможно предсказать, когда будет следующая атака.
Следующий удар баллистическими ракетами уже с ядерными боеголовками.
Так что я считаю, что в числе множества мишений Израилю надо учесть.
Это возможность уничтожить иранскую программу ядерного оружия.
И надеюсь, президент Байден не пытается разубедить
премьер-министр не Таньяху этого не делать.
Но если он в этом преуспеет и в какой-то перспективе,
а этала развяжет то, что бывший премьер, Ариэль
Шарон, назвал ядерным холокостом, история будет знать,
кто в этом виноват.
Мы находимся на грани Третьей мировой войны из-за
слабости Джо Байдена.
Иран смотрит на администрацию Байдена и видит полную и абсолютную слабость.
Только посмотрите, как Иран задрал нос перед президентом Байденом.
И они продолжают это делать.
Более 300 объектов атаки были запущены из Ирана в Израиль посреди ночи.
Причем субботу вечером, когда полным ходом идет подготовка к песаху.
Так что атака во время праздника это действительно было испытанием.
Поэтому они знают, что когда Байден говорит не надо,
Это не надо, может быть, как для Ирана, так и для Израиля.
Я не хочу, чтобы Америка была мировым полицейским,
но я также не хочу, чтобы эти парни были мировым полицейскими.
А с этими парнями, если ты подставишь другую щеку,
ты просто получишь по шее.
Увеличивая по голове овец, не решить проблему волков.
Мой совет президенту сегодня чего бы это ни стоило,
а, господин президент, не надо.
Прекратите это. Поддержите Израиль. С уважением.
Пойдите на Амазон и купите себе хребет.
Мир через слабость никогда не работает, тем более с этими жёсткими суровыми людьми.
Я думаю, что они выделили иран жирным шрифтом.
Эта администрация не может сказать, что для них является красной линией.
Должна быть красная линия.
Я не согласна с тем, что президент объявил об этом
всему миру, потому что он только что ослабил Израиль.
Он публично дал понять Ирану, что мы не будем на стороне
Израиля, если они решат нанести ответный удар.
Вот почему иронично, что мы оказались в слишком знакомом
положении, когда говорим о длинном списке неудачи
администрации Байдена в сфере сдерживания.
Конечно, не способность сдержать Владимира Путина от вторжения
на Украину.
Затем, после нападения на Израиль 7 октября, провал
администрации Байдена с его тезисами, вы знаете,
было лишь одно слово – не надо.
И ответом на это, как вы знаете, было более 170 нападений
на американские войска и гибель трех американцев.
«Министерство иностранных дел России призвало к
сдержанности после этой атаки, отметив, что выражает
крайнюю озабоченность в связи с очередной опасной
эскалацией в регионе.
Министерство иностранных дел России в своем заявлении
по поводу иранских атак отметила, мы призываем все в облеченные стороны проявлять издержанность,
как вы оцениваете российское заявление.
Россия выбирает иран, который раздувает из мухи слона на Ближнем Востоке. Это отвлекает
внимание мировой общественности от России и Украины. И Россия нравится наблюдать за
этим. И насколько она понимает, она бы предпочла, чтобы Соединенные Штаты и международное
сообщества сосредоточились на конфликте между Израилем и Ираном, а не на конфликте на Украине.
Не бывало эскалации на Ближной Востоке уже, конечно, воспользовался главный конкурент Байдена
Дональд Трамп. Трамп заявил, что если бы президентом был он, то Тигера никогда бы не атаковал Израил.
Трамп добавил, что в случае своего избрания президентом он прекратит абсолютно все войны на
планете. Говорит, что Байден уже поджог Украину, Байден поджог Израиль, а за ним
весь регион, теперь еще и Тайвань с Китаем на очередь. Единственное, что нас
с вами при этом интересуют в данный момент и в данном контексте, это то, как
ночной запуск ракет по Израилю повлияет на процесс выделения помощи Украины.
в палате представителя США, лидер республиканского большинства в Конгрессе стип скалить, заявил,
что республиканцы теперь будут пытаться вынести на голосование помощи Израилю отдельно.
В то же время они не исключают вынесения помощи Украине и Тайваню. Примет ли
демократические сенаты Байден помощи Израилю без Украины? Конечно, вопрос. Ранее все законы
проекты с международной помощью отклонялись в которых не был указан киев но сейчас понятно
геополитическая ситуация несколько изменил американский корреспондент исполк
петалистского холма джейм дюпре описал ситуацию так чтобы принять пакет помощи израилю отдельно
без украины понадобится больше недели а чтобы принять пакет помощи украине израилю и тайванюза
которые уже проголосовали в Сенате, понадобятся один час.
Но, видимо, республиканцы будут и дальше тянуть.
На выходных в Резиденцию Дональда Трампа
приезжал спикер Конгресса Джонсон,
который находится буквально в ситуации.
Или, или, когда нет никаких промежуточных вариантов,
или выставить 60 миллиардов украине, как есть и вслед за макарте получить импичмент,
в том числе от коллег, например, от Конгресс-Воман Марджеры Тейлор Грин,
которая уже подала резолюционный импичмент,
или ничего не выставлять и сохранить свою прекрасную должность.
И Дональд для него, очевидно, своего рода спасательный круг.
В итоге Трамп поддержал помощь Украине,
но в виде кредита, а не в виде подарка.
и заявил, что Европа должна давать больше денег к Киеву, так как на них европейцев все это больше влияют.
CNN со ссылкой на источники пишет, что Трамп в случае победы планирует отменить еще и действие 5-й статьи НАТО для стран,
которые тратят на оборону меньше 2% в ВВП.
Статья 5, если кто-то забыл, предусматривает, что нападение на страну члена НАТО означает нападение на все НАТО.
И вот именно это Трампу не нравится.
Поддержателевый законопроект об оказании помощи Украине, если спикер решит принять его.
Мы следим за ним, они его пока еще обсуждают.
Мы думаем над тем, чтобы это было что-то вроде займа, а не просто подарка.
Мы дарили миллиарды и миллиарды долларов, так что мы будем следить за этим.
Но куда важнее для меня то, что Европа должна увеличить свои усилия и дать им денег?
Они должны давать столько же.
Если они этого не сделают, я буду крайне разочарован,
поскольку на них это сказывается куда больше, чем на нас.
Ситуация с Украиной никогда бы не произошла,
если бы я был президентом.
Бывший президент Дональд Трамп принял Джонсона в своей резиденции в Маралага.
Они появились на публике вместе впервые с тех пор,
как Джонсона выбрали на пост спикера в прошлом октябре.
Джонсон надеется, что бывший президент поможет ему противостоять давлению
со стороны правых республиканцев, желающих снять его с должности.
Поддерживать Трампа, когда дело касается национальной безопасности,
означает стоять рядом с террористами.
Поддерживать Трампа в отношении Украины значит поддерживать Путина.
А поддерживать Трампа в том, что касается границы,
означает поддерживать хаос и беспорядок.
Во время своего президентского срока
Дональд Трамп сохранил близкие отношения с президентом России Владимиром Путиным.
Пять лет спустя он назвал его гением за то, что тот вторгся на Украину.
Издание Вашингтон-пост заявило, что Трамп пообещал закончить войну, заставив Украину уступить России и территории.
Президент Украины Владимир Зеленский назвал это примитивной идеей.
Спустя более чем два года после начала войны Россия начинает новое наступление,
по результатам которого Украина может проиграть.
Об этом говорят у американские и украинские военные чиновники.
У украинцев на линии фронта кончаются боеприпасы, личный состав и ресурсы.
Воскопоставленные американские командиры предупреждают,
что без жизненно необходимой американской помощи ситуация только усугубится.
Пакет военной помощи на 61 миллиард долларов застрял в Конгрессе на месяце,
из-за чего украинцы на поле боя уязвимы как никогда.
Украина так отчаянно нуждается в помощи,
которая вот уже месяцами удерживается без какой-либо причины
палата представителя и, в частности, республиканцами.
Как по-вашему, как это сказывается на ситуации на поле боя?
Это вопрос жизни и смерти, это вопрос американского честного слова.
Это обязательство, которое обе партии и правительства давали Украине на протяжении многих лет,
а теперь они буквально выбивают у них почву из-под ног.
Это критические моменты. Они вознагрождают на их худший вид агрессии.
Они вознагрождают главного антиамериканского диктатора,
в руках которого находится величайшая в мире сила.
Просто уму непостижимо, что партия Рональда Рейгана
Удерживает помощь для людей, которые отчаянно сражаются за то,
чтобы стать более про-западными и про-американскими,
стать частью западного и американского мира.
Путин любит Дональда Трампа, так же, как Дональд Трамп любит Путина.
Путин ничего такого особо не делал во время президентства Трампа.
А вот при администрации Байдена он вторгся в другую страну.
Я считаю, что нам необходимо первым делом восстановить нашу собственную страну.
Мы оказались в таком положении только потому, что Америка истощена.
Давайте посмотрим трезво.
Они собираются потратить кучу денег, кучу жизней, кучу боеприпасов на свою стратегию.
Но просто давайте задумаемся, а что если это окажется неудачной попыткой?
Украинцы хотят получить тысячи установок и систем.
Но вы знаете, сколько производится в год?
Мы просто не можем этого предоставить.
Мы будем производить это несколько лет.
Сегодня мы не можем поставлять оружие Украине,
а еще пополнять свои собственные арсеналы, так как это необходимо делать.
Поэтому мы должны сосредоточиться на себе.
Дональд Трамп – антиукраинский.
Дональд Трамп всегда был сторонником Путина.
И когда он был президентом, он принимал Путина.
По его мнению, Путин не совершал каких-либо негативных или плохих поступков
в отношении мира и против США.
И именно этот посыл проникает не только в наш политический диалект,
но и уже в саму палату представителей.
Слушайте, Украина важна, потому что, если Путин получит Украину и Киев проиграет,
то Владимир Путин на этом не остановится.
Не забывайте, что вокруг Украины и у границ России есть страны НАТО,
а он не собирается останавливаться,
потому что он считает, что восточная Европа является частью России.
Столицы Нигера не омеем многотысячной антиаммериканские митинги.
Пришедшая к власти правительства генерал и ЧАНИ
требует немедленного вывода американских войск с территории государства
речь идет о главной базе ВВС США в африканском регионе Сахель,
где у американцев есть дроны МК-9 Риппер, самолеты С-17 и даже американский спецназ.
Именно поэтому американцы в свою очередь не спешат уходить,
пытаясь как-то вернуть ниггер на демократический шлях.
Другими словами, сделать из свободной страны снова
колонии поставить ниггер под полную, под контрольность
американским и французским колонизаторам.
Но планы США прямо на наших глазах дают трещу.
Сначала Вашингтон хотел, чтобы африканские страны снова били друг друга
за интересы белых людей, но в Алжирии и Говенее заявили,
что встанут на сторону новой власти ниггера.
Нигерия, код Девуар и Сенегал, которые должны были ввести в Нигер свои войска, внезапно объявили о том,
что они вышли из Прозападной коалиции. Но то есть тоже не захотели умирать за интересы
западных стран. Просто в Африке теперь, видимо, понимает американскую оккупацию как однозначное зло. Сам Нигер сегодня
подает еще и яркий пример деколонизации. Несмотря на давление, принимают российскую делегацию
измена Барона России, накануне в страну прибыли военные российского африканского корпуса,
которые займутся обучением местных солдат. Также в конце прошлого года состоялся ряд
встреч между представителями России и Нигера, в том числе визит, за министра обороны. Генерал
полковника Янус Бегьев-Курова и Нигер стал второй после буркинафоса о стране, в которой начал
действовать российский, африканский корпус.
Но то есть одна из немногих стран, которая продолжает
верить в добренького дяди Сэму, несущего свед демократии
свободы и либеральных ценностей, как на зло находятся с нами
по соседству.
Уже даже в Африке все осознали, а украинцы до сих пор
нет.
Мы им поможем.
Негирицы снова в игре.
В прошлом году они вышли на улицы, чтобы потребовать
вывода французских войск, и у них получилось,
в этот раз они требуют закрыть и американских военных бас в их стране.
Мы всей душой и телом требуем немедленного вывода американских войск с нашей земли.
Да, не только американцев и французов.
Страна освободится от всех тех, кто вредит Ниггеру.
Конечно, мы хотим сотрудничать с США, но не для того,
чтобы их солдаты незаконно обосновывались в нашей стране.
У США есть около тысячи человек, обеспечивающих безопасность в Нидере,
в рамках миссии по борьбе с вооружёнными группировками в регионе Сахеля.
Но протестующие говорят, что Вашингтон размещает солдат в их стране по другой причине.
Эти западные силы прибывают в нашу страну, потому что она богата уранам, алмазами и золотам.
И эти ресурсы остаются неиспользованными.
Эти силы стоят пустоком распространения терроризма в нашей стране.
Ниггер был ключевым союзником США в регионе,
пока военное правительство не захватило власть в Неамеи в прошлом году.
Теперь Ниггер обратился за поддержкой к России.
Акция протеста состоялась на следующий день после того,
как российский военный самолет с оборудованием и инструкторами приземлился в Ниггере.
А в прошлом месяце военное правительство расторгло соглашение с Вашим тоном.
На взлет на посадочную полосу аэропорта в Неамеи
только что приземлился российский грузовой самолёт.
Эти кадры были сняты и опубликованы информационным агентством Риа-Новости,
напрямую связанным с Кремлём.
На них видно российских и негирейских солдат на месте для разгрузки.
Сутки спустя национальный телеканал «Телеса Хель»
транслировал свои собственные кадры в репортаже.
Двое мужчин, которых представили, как российских военных инструкторов,
отвечают на вопросы перед камерой по-французски.
Мы здесь, чтобы тренировать армию Нигера, используя прибылшее оборудование.
Мы здесь, чтобы развивать военные сотрудничества между Россией и Ниггером.
Укрепление сотрудничества стало возможно благодаря соглашению
между военным правительством и Москвой.
С этой доставкой российские силы начнут установку систем противовоздушной обороны в Нигере.
Сближение с русскими также подтверждает отдаление военного правительства
от французских и европейских сил, изгнанных земли Ниггера.
Нигер также вышел из регионального блока экономического сообщества
Западно-Африканских государств, присоединившись в военном режиме Бургена-Фасо и Мали,
чтобы стать частью альянса торговых государств или AES.
Страны заявляют, что их цель – создать федерацию.
По данным национального телевидения лидера военного правительства Нигера и Владимир Путин
связывались с 26 марта прошлого года, чтобы поговорить об этом сотрудничестве.
Укрепление многосекторального и всеобъемлившего стратегического сотрудничества между Нигером и Россией
для противодействия в частности современным угрозам.
Безопасность была отправной точкой этого телефонного разговора.
Это логично, что они сближаются с русскими, чтобы вести боевые действия против джихадистов
с одной стороны и против всех движений, которые сегодня борются с режимом с другой.
Это нужно, чтобы обеспечить их безопасность.
Кроме того, есть гораздо более широкая конфронтация
на других театрах действий между Западом и Россией.
Сегодня Россия в этих трёх странах центрального Сахеля
набирает очки в развитии партнёрских отношений.
Но во французских войсках, которые уже с позором выгнали из Негера,
процветают «харасменты».
Сексуальное домогательство, правда, обслуживает о домогательствах.
Бывшие женщины военные не могут, потому что эти разговоры
нарушают французские так называемые законы тишине.
Тем не менее, смелые женщины не молчат.
В частности, 18-летняя Монон Дьбуа, которая поступила
на службу военно-морской флоты и служила на кухне,
рассказала, что стала жертвой другого военного электрика.
Монон подала жалобу, но жалоба ни к чему не провела.
Девушки дали 10-дневное увольнение, компенсация в размере 600 евро,
а также заявили, что она все еще может оставаться моряком,
если захочет.
Причем на том же корабле, где служит тот самый Матрос Электрик.
И ей еще повезло.
Другая женщина, Нинон Мад, за свой рассказ обознасилована, получила двойное наказание, ее выгнали со службы.
Сама она находится на грани самоубийства.
Все потому, что Нинон подверглась нападению со стороны своего начальника, которого командование решило отмазать.
Другие женщины тоже подают жалобы, но абсолютно безрезультатно более того.
После четырех поданных заявлений, начальник Нинон получил повышение.
И ни о каких фактах сексуального насилия в его служебном деле не говорится.
То есть будь женщина-трансгендер, ей бы помогли.
В остальном, толерантная повестка на гетеросексуальное изнасилование не распространяется.
Они решили покинуть армию и нарушить молчание.
Эти женщины открыто заявляют о том, что подвергались сексуальным домогательствам в армии.
Заговорить об этом меня заставили слезы моей подруги и царившее молчание.
Жертва является и виновником, потому что пытаются покинуть лодку.
Проблема в том, что мы все сидим в одной лодке.
Эти женщины хотели служить Франции, однако покинули армейские ряды сломленными.
С мечтами о будущем Манон Дибуа пошла служить морскую пехоту в 18 лет.
Она села на корабль в порту Бреста и стала работать на нем поваром,
когда неожиданно стала жертвой другого солдата, работающего электриком.
Он закрылся со мной на кухне, посадил меня на рабочую поверхность.
Он трогал меня за части тела, за которые не следует трогать женщину.
Он говорил мне, что я вещь, и буду всегда принадлежать ему.
Я никак на это не отреагировала, ни на домогательство, ни на слова. Я просто отстранилась.
Он домогался до нее более 60 раз. Все закончилось тем, что она разрыдалась прямо на глазах руководства.
Ей дали 10-дневный отдых и компенсацию в размере 600 евро. Но она не смогла там остаться, потому что не чувствовала себя защищенной.
Это было делом моей жизни, но я не смогла его продолжить из-за этого человека. Я не могла быть там, где хотела.
где я хотела. Мне грустно от этого, потому что я скучаю. Как говорят, побыл солдатом день, будешь им навсегда.
Куда больше разочарование ждало не нон-мате, будучи когда-то лучшим кадетом в свои 23,
она осталась без работы и на грани суицида. Он мучил меня физически и психологически. Он
выпил из меня все соки до последней капли. Просыпаюсь по утрам, единственное, что я хотела,
Это выбросится из окна.
Она утверждает, что к ней приставал ее начальник.
Другие девушки также заявили о домогательствах с его стороны,
но все было честно.
И до сих пор приходится ежедневно работать в том же подразделении,
в одном здании и под его руководством.
После четырех жалоб на сексуальные домогательства и изнасилования,
спустя две недели его повысили по службе.
Я не получила ответа ни от кого, ни от своих наставников,
на которых рассчитывала, не от начальника подразделения, с которым я хотела встретиться.
Моя просьба не была удовлетворена.
Все просто отмалчивались на фоне событий, которые происходят в армии систематически.
Специальная группа, которой можно пожаловаться на сексуальное насилие,
была создана в армии 10 лет назад.
Однако глава группы признают, что предстоит еще много сделать в шима-пахку.
Вероятно, будут приняты дополнительные меры по изоляции агрессора,
чтобы не было риска того, что жертва с ним пересечется.
В прошлом году на домогательство пожаловалось 700 человек,
в результате чего ответные меры были приняты против 50 человек.
Ну а это уже и Нью-Йорк, и новая система турникетов метро,
которая должна была эффективнее противостоять без билетникам
каждый комплект турникетов стоит 700 тысяч долларов.
На глядь на эти кадры, кажется, что транспортный департамент
к городу расшитовал совсем на другой эффект.
Вообще символ западной цивилизации, некогда великий, город Нью-Йорк, падает в какой-то средневековье, город захватывают крысы буквально.
Пацанг специалистов в Нью-Йорке насчитывается около двух миллионов крыс.
Огромная популяция смогла появиться не только благодаря живучести крыс, но и за большого, конечно, количество мусора.
Поедая всё подряд, не только на свалках, но и в жилых домах, крысы передают заболевания, о которых мы с вами забыли десятилетие назад.
Огромные полчища расплодились на свалках, сжирают буквально остатки американского благополучия.
Телеканал NBC смеётся, что главной достопримечательностью Нью-Йорк теперь являются крысы.
Жители жалуются, что грозуны абсолютно повсюду, в забегаловках, в метро, на улицах, в парках.
Телеканал приводит статистику, глядя на которую выясняется, что крысин и кризис начался аккурат, когда в овальный кабинет сел Байден.
Эксперты считают, что искоренить крыс не получится.
Даже попытку уменьшить популяцию станет большой победой десятилетия, если не века.
Но Байден нам продолжает заявлять о могуществе США.
В Нью-Йорке нет крыс, кажется, в это сложно поверить.
Что черт возьми происходит?
Недавние ролики показывают, что город утопает в грызунах.
Она схватила пиццу.
Видео показывает, как они бегают по тротуарам, живут на станциях метро
и даже шастают по самому яркому и популярному месту города.
Тайм-сквэр.
У меня ощущение, что они просто повсюду и не только в мусорка.
Это не лепо.
Это не лепо, они разносят инфекции, и это просто отвратительно.
Вчера я видела маму и ее крысенка.
Жители Нью-Йорка не придумывают это.
Исследования за 2023 год,
с проведенной компанией по борьбе с вредителями,
показала, что популяция крыс в городе подскочила с 2020 года
с 2-х миллионов 300 тысяч до 3-х миллионов особей.
И это всего за два года.
Эксперты связывают этот скачок с обилием ресторанов на открытом воздухе
и с сокращением бюджета на санитарные обработки города.
Это крыса?
Последняя реакция касательно контроля популяции крыс звучит так.
Это война с крысами, и очевидно, что крысы в ней побеждают.
Городской совет Нью-Йорка рассматривает способ размещения по всему городу пищевых гранул,
которые будут действовать как на мужскую популяцию, так и на женскую,
не позволяя им размножаться.
Для понимания, пара грызунов может произвести 15 тысяч потомков всего за один год.
Есть более эффективный способ исправиться с крысином кризисом, и это не травля, этот способ просто не работает.
Крысиный яд может быть опасен для людей, если кто-то случайно его съест, а также он небезопасен для дикой природы,
для животных и птиц, которые наоборот охотятся на крыс.
Семи любимая сова из центрального парка, которая умерла в феврале, погибла, как показывают тесты от крысиного яда.
Были и другие общегорадские усилия по борьбе с крысами.
Мэр Нью-Йорка Эрик Адамс назвал эту проблему приоритетной
и создал надзор по распространению крыс, чтобы хоть как-то
противостоять этому кризису.
Надо создать прецедент для того, чтобы начать борьбу
с крысами.
Теперь компании обязаны выбрасывать мусор в закрытые
мусорные баки, а не оставлять мешки на тартуарах, которые
крысы могут легко разорвать и съесть содержимое.
А что касается вопроса рождаемости крыс, Мэрия заявила,
Но они по-прежнему сосредоточены на этом вопросе.
Также эта проблема рассматривается с помощью нового законодательства.
Хотя полное искоренение этих пушистых друзей маловероятно,
ограничение их численности может стать большой победой десятилетия.
Крысы действителя управляют городом 100%.
Хотя мы и свиёмся здесь, ничего с места вниз.
Это отвратительно.
Они собираются дать этим крысам противозачаточное средство.
Они впервые пробуют что-то подобное.
На самом деле, они пробовали это сделать около 10 лет назад.
И даже в 60-е они тоже бегали с противозачаточными средствами для крыс.
Оба раза это затронуло только самок.
Так что в этот раз они думают, что если это коснется как самок,
так и самцов это им поможет.
А нам остается лишь смотреть на это и гадать, поможет это или нет.
Если просто вернуться к этому факту, он просто поверг меня в шоу.
Две крысы могут произвести 15 тысяч крыс, и они продолжают размножаться.
То есть за год две крысы способны воспроизвести 15 тысяч?
Это шокирующая цифра.
Просто представьте себе, сколько поколений они производят
и сколько их потомки произведут потомков.
Я не могу представить, сколько это крыс в год.
Хуже их нет никого.
Срочные новости.
Ближайшая две недели решающая для Украины вопрос помощи США
заявил Нардепт Демченко.
При этом есть шанс, что в этом году мы, ну, говорят они про себя,
украинцы могут вообще остаться без помощи США но в самом деле ближневосточная
эскалация очевидно отвлекает внимание от украины мы приносимся на фронт на
прямой связи наш легендарный александр сладков саш привет начинаем заявление
сырского невероятного столчка данные есть даже дата к 9 мая российские войска
по мнению укроразведки должны захватить, мы говорим, освободить часов яр. Что-то на это указывает,
вообще, что происходит на этом направлении?
Нет, ну если приказали, то возьмут. Вообще вопросов нет. Приказали к 9 мая, значит, возьмут.
Интересно, уже мы настолько продвинулись в своем напоре, что даже предупреждаем врага о своих
в этих планах конкретно сырского, если серьёзно, то у нас не штурмовщины.
Нам сегодня видно, что тактика давления по всему фронту
это выбранная форма боя наших боевых действий,
от которой мы не отходим уже несколько месяцев.
Мы давим, везде, где получается, мы проходим вперёд,
а выходит, что где давим, там мы проходим.
И я вам хочу сказать, что, вот посмотрите, вот часовьярда у нас, вот, это на западе ДНР.
И дальше мы уже идем, вот у нас Кромоторск, вот у нас Славенск, вот у нас Константиновка, понимаете.
И мы уже продвигаемся на северо-запад и заканчиваем освобождение, до несколько.
Ну, это на карте-то легко, это я пальцем своим поводил, показал стрелки,
так сказать, обозначил. На самом деле, мужики воюют,
мужики сегодня в часовьяре, да и в Красногоровке, да и в направлении Карловке,
да и на Юглидаре, и в Роботино, и в Бердичах, или там Авдеевское направление.
Вы понимаете, это такая тяжелая работа у людей, и они ее делают уже не один год.
И уходит, контракт заканчивается в некоторых подразделениях.
Ну, в Добровольских возвращаются обратно.
Мы видим, что, может быть, не к 9 мая, но часовьяр обязательно будет освобожден.
Дальше пойдет и Константиновка, которая рядом, ее видно с часовьяра.
Дальше пойдет обязательно – Кромоторск, Дружковка, Славенск.
Славенск – город такой значимый в истории всей этой русской весны.
Поэтому безусловно везде продвигаемся.
Красногоровка, молодцы тоже мужики, взяли первомайку до конца
и идут уже в сторону Карловки.
В Георгиевке бьется 150-я, 20-я дивизия.
если мы сделаем все, а мы делаем все правильно нынче, то у нас сразу несколько котлов образуется,
а украинцы демонстрируют неумение отходить из котлов, когда нужно. Хотя враг силен, безусловно,
вот говорят, что он ослаб и вся та помощь, которая отсутствует американской, она значительно
сказывается на боевом потенциале вы знаете сражаются у нас противник
достойный но мы еще сильнее это реально это реальность показывает все сводки и
реальность по-любое вот настроение у противника ну все пленные конечно
выглядят не очень по своему духу я помню когда мы брали пленах которые через
губу с нами разговаривали вот а эти нет это уже потухшие глаза и не
понимание то, что действует. Потом дезертирство началось.
Сырский же заявил, что началось дезертирство и повысилась статистика дезертирства.
И в плен сдаются на несколько этих направлений все те пеницетарные заведения,
которые вдоль границы с Украиной на традиционной российской территории.
Они забиты пленными, украинскими.
Саша Прохарьков, не могу не спросить.
Очевидно, что мы не выдаём никакие тайны Генштаба, слава Богу, мы в них и не посвящены,
но все западные пропагандисты, вся украинская пропаганда буквально кричит о подготовке операции в городе Харьков.
Это вообще, возможно, это же огромный город, если какие-то признаки или всё это признак того, что украинская армия в тягостном положении.
Буквально кричит вся американская пропаганда о том, что в конце весны к лету русские возьмут Харьков.
Харьков не Часов Яр. Харьков.
Русские освободят русский город Харьков.
Вчера разговаривал с людьми, которые выехали из Харькова. Здесь, Донецке.
И они мне зачитывали те строки, которые они получают сухие по телеграмму из Харькова.
Как люди ждут, безусловно, конечно, Харьков — это крепость,
это производственная вся территория, которая превращена будет в опорные пункты.
Но кто сказал, что мы будем в лобовую брать Харьков?
А потом у нас есть еще и Адисса впереди, у нас есть и Запорожье, и Херсон.
Мы везде можем действовать, у нас сегодня по 40 тысяч приходят в месяц добровольцев, и люди идут.
Мы готовим, сейчас вся система подготовки интересная.
Проблемы есть, я не спорю, все-таки их озвучивают, если они не доминируют в перечне тех факторов, которые влияют на нашу боевую деятельность.
Вот Харьков, а почему этот город будет наш, я уверен, я лично вот как репортер уверен, что Харьков будет наш.
35 километров от границы, как мы его оставим.
Нам нужно 100 километровую серую зону, о которой говорил Владимир Владимирович, создавать.
Поэтому из Харькова бегут люди, вывозятся предприятия, по предприятиям наносятся огневые удары нашим мощным.
И каждый день просто слышно в Белгороде за 70 километров, как в Харькове рвутся наши бомбы.
Это раз. Электросеть выведена из строя.
Сегодня всё то, что организует натовские специалисты в области создания всех тех фортификационных сооружений.
Ну не знаю, насколько они успеют это подготовить.
и дальше уже оперативный простор с Захарьковым.
Никто не говорит, что мы играем в легкую какую-то игру с мальчиками для битья,
но каждый день мы видим, как сильнее-сильнее армия становится.
Саша, украинская армия, это становится слабее.
Чувствуется нехватка боеприпасов.
Опять-таки, если апеллирует к пропаганде все разговоры о том, что американцы бросили,
но сейчас бросили по целому ряду причин, включая влежневосточную эскалацию.
Есть видимость того, что бросили и действительно экономят снаряды?
Да есть, конечно. На линии фронта, если ты слышишь прилеты-разрыв, все говорят ОГО, то есть включили артиллерию.
Но безусловно, это пополняемый запас, и нам не нужно, нельзя, вредно, готовиться к тому, что враг подогнет колени назад и все, прекратится сопротивление.
Нет, эти люди будут биться до конца, а нам надо победить, и мы побеждаем.
Другое дело, что нам проще, когда артиллерия наша главенствует на линии фронта, нам проще действовать.
Но у них огромное количество комикадзе дронов, большое количество дронов, которые способны сбрасывать,
сбрасывать боеприпасы, бомбардировку я имею в виду с беспилотных летательных аппаратов.
Но я должен подчеркнуть, сегодня традиционные коптеры,
я не буду называть фирму, чтобы не выглядеть человеком,
который вот так продвигает рекламу, сегодня мы получили
возможность вернуться к нашему потенциалу применения
коптеров, сбрасывающих боеприпасы к периоду, когда
радиоэлектронная борьба противника не была так
сильна как сегодня. Сегодня, кстати, день рэп и нужно отметить, что мы прилагаем все усилия для того,
чтобы сделать одной большой машиной, состоящей из карманных систем радиоэлектронной борьбы, то
есть у каждого солдата до глобальной радиоэлектронной борьбы страны. Многое делаем и идем вперед.
Спасибо, Саша, огромное. Александр Сладков, наш чудесный Александр Сладков,
военный корреспондент на прямой связи. Судя по карте, знаю, где она находится,
недалеко от линии фронта. Что касается наступления, Financial Times говорят,
конец весны или лет Харьков и не один только Харьков. Смотрите.
Украинские и западные официальные лица сообщили Financial Times, что Россия, возможно, готовится к
крупномасштабному нападению позднее-весной или летом
в надежде захватить больше территории Донецкой, Херсонской,
Луганской и Запорожской областей.
Чиновники в Киеве также обеспокоены тем, что Москва
может планировать нападение на Харьков, второе по
величине город Украины на Северо-Востоке.
Главнокомандующий украинской армии сырский заявил, что
теплое и сухая погода, сделавшая большую часть открытых
участков местности доступной для танков, способствовала
продвижению России.
Основные усилия России сосредоточены вокруг шахтерского
города Часовьяр. Вероятно, это будет важная битва. Часовьяр расположен на удобной для обороны
возвышенности, сказал Ропли, старший научный сотрудник евразийской программы института
исследований внешней политики. Если Россия возьмет город, они потенциально могут увеличить
скорость продвижения в глуб донецкой области в рамках ожидаемого летнего наступления.
Прошу. Конечно, анализ, который дал Александр Сладков и ожидания, они важны для нас в первую очередь,
потому что мы прекрасно понимаем, что с точки зрения нынешней территории Украины,
в том числе и вот эти теористические атаки на территорию Российской Федерации,
в частности, Белгородск область требует от нас принятия жестких решений, но правильно Сладков сказал,
без какой-то компаниейщины, спешки, с точки зрения решения задачи, когда он говорил о том,
что действительно в России, в отличие от Украины, где новой закон о мобилизации фактически
превращает из украинцев вот это вот пущенное мясо для войны с нашей стороной, у нас идут добровольцы,
у нас достаточно активно развиваются оборонные промышленности, зарплаты высокие, специалисты,
в том числе, которые имели опыт и в советское время возвращаются на оборонные предприятия.
Это тоже очень важно. Мы увеличиваем свой потенциал, но оборонный потенциал, он выражается в том числе и в целом
ряде развития мирных отраслей и все те навыки, все те наработки, в том числе и кадровый потенциал,
который куется в ходе специальной военнооперации. Конечно, для развития нашей страны очень понадобится
ближайшие годы. Но, конечно, с точки зрения последних событий, наверное, прикована
внимание большого к ситуации на Ближнем Востоке. Я думаю, что, опять же, с точки зрения самой
грамотной дипломатической позиции, правильной позиции Российской Федерации, заявлениями до
необходимости, вот сдержаны реакции на происходящие процессы, в том числе с точки зрения и противоборствующих
На самом деле, как развиваются события, очевидно, что в этой ситуации после беспрецедентной,
нарушающей все международные нормы атаки Израиля, значит, это представительство Ирана в Дамаске.
– Казус Белико.
– Да, ну на самом деле, да.
Вот был случай, когда НАТО атаковали Югославию, значит, и был удар по китайскому посольству,
посолись, но сразу абстрагировались, извинились и сказали, что это по ошибке, здесь же никто не
извинялся и мы понимаем, что это все было целенаправлено, то есть подпечатки.
Оль, а твой Иеран заявил, что если вы на уровне совбеза осудите этот удар, мы откажемся от ответных действий,
отказались даже осуждать, как если бы это было нормально.
Очевидно, потому что на самом деле безнаказанность, определенная безнаказанность серьезная присутствует,
Ведь то, что на самом деле происходит в секторе газа, это геноцид полистинского населения,
ну, берут пример со своего старшего товарища Соединённых Штатов, вы вот сейчас про Нигер показывали,
слушайте, население требует вывести, власти требует вывести базу, они говорят, нет, мы пришли, никуда не идём,
пока не выходите, условно говоря, вот такие варианты, куда США приходила, намало откуда уходила,
если только так же, как из-за Афганистана, исходя из тактических, стратегических и рисков,
в том числе и своего вооруженного контингента.
С точки зрения развития ситуации.
Ну, на самом деле, кроме погибших ходе удара по Домасску,
на самом деле здесь каждая страна находится из активных участников конфликта —
это Израиля, Иран, ну и, понятно, Соединенные Штаты,
как бы рядом, сбоку, вместе с Израилем здесь стоят.
Я вижу, что больших прогрешей политических нет.
Ну, с точки зрения Израиля.
Израиля действительно, нарушая все международные нормы, показала, что они вообще могут что угодно делать,
исходя, как они считают из своих интересов.
С долгосрочной перспективой они делают большие ошибки, в том числе и для израильского государства, для народа.
Но они действительно нарушают все нормы.
С точки зрения Ирана.
Там обсуждалось экспертами, общественностью.
Вот сейчас Иран мощно должен или не будет и так далее.
Иран совершенно, мне кажется, поступил с точки зрения адекватности ситуации.
То есть, во-первых, они действительно впервые нанесли удар с территории Ирана.
Они только там хэсбалали ванной и так далее, с другой стороны.
Понятно, что атака была серьезная, но я думаю, что это не последние ракеты, не последние дроны для Ираны.
Иран продемонстрировал, несмотря на то, что находится 45 лет уже под сенсонной политикой, что потенциал у Ираны есть.
Я думаю, что запас есть, но с другой стороны, мы должны понимать, Израиль.
Дефакта да, да Юры вроде бы нет, но это ядерное державо, имеющие ядерное оружие,
и такой конфликт может действительно перерасти ваше угодно.
То есть, Иран, фактически для своего населения, для общественной системы,
показал, что мы можем реагировать жестко, в том числе и своей территории, и готово.
Соединенные Штаты.
Ну, Соединенные Штаты находятся в преддверии больших выборов,
и любое действие политика Трампа, Байдена и так далее,
исходит и ситуация, а что выгодно.
Вот Байдену, на самом деле, серьезная эскалация,
очевидно, на Ближнем Востоке не выгодно,
потому что вопрос заключается в том числе,
как будут голосовать мусульмане,
которые проживают и являются гражданами Соединенных Штатов.
Я цифры посмотрел, значит, за Хиллари Клинтон,
в 16-м году голосовал 82% мусульман в США.
за Байдена на прошлых выборах 69, то есть серьезные преимущества перед Трампом.
Сейчас последний опрос показывает, что там чуть ли не 50 на 50 стал выходить.
Ему, конечно, эскалация конфликт и показатель такого, условно говоря, сдерживающего фактора для своих мусульман.
Голоса, которых нужны для победы, очень важные для победы Байдена, является ключевым.
Поэтому вот такая позиция, возможно, и действительно предостережение в определенный период,
во всяком случае, до президентских выборов Соединенных Штатов не тоньяху
от того, чтобы происходило эскалация.
Ну и вопрос экономический, да, ведь экономика превыше всего.
Посмотрите, нефтяные цены сначала чуть-чуть поднялись, потом приостановились,
то есть экономика очень четко реагирует.
Если цены серьезные, нефтяные не растут, значит эксперты, элита,
а это миллиарды, миллиарды, сотни миллиардов долларов,
не считают, что эскалация конфликта будет серьезная на Ближнем Востоке.
Поэтому, ну, в этом есть позитив определённый,
потому что возможность перехода к серьёзному конфликту большая.
Ну, а с точки зрения Трампа, слушайте, каждый выполняет свою роль.
Трамп, ты правильно говорит, сильный руководитель.
Он не то, что отличается его сил тем, что он может нанести военные поражения или нет.
Он сил заключается в том, что с ним не будут связываться.
И, условно говоря, этот конфликт не разговаривается.
Поэтому он отыгрывает свою роль, своих избирателей.
Во многом все ясно станет по итогам президентских выборов США, но мы надеемся, что эскалацией конфликт не будет,
а с точки зрения нашей специальной военной операции будет продвижение и серьезные успехи Российской Федерации в ходе этого конфликта.
Но сильной стороной Соединенной Штаты Америки называть по результатам их последних действий проблематично,
хотя бы потому, что они абсолютно официально проигнорировали запросы Израиля на защиту.
Израиля-Израиль потребовал в том числе водовойск, а американцы не сделали вообще ничего.
Официально известно, только помогли сбить ракеты, якобы баллистические и якобы БПЛА, типа шахет, были уничтожены в количестве 99%.
Никаких свидетельств, видеокадров, ударов по Израилю нет.
Что говорит о жесткой и четкой израильской военной дисциплине.
И здесь нам, конечно, есть, чему поучиться.
Просто запрещено к публикации сам Байден.
Должен был обратиться к нации, это было заявлено, но отказался, чтобы не провоцировать Тигеран.
А тот факт, что Тигеран может себе позволить нанести удар по главному союзнику США и ему за это вообще ничего,
характеризует еще раз, скажу.
В первую очередь, даже не Тигеран, а сами, Соединенные Штаты Америки, которых, видимо, перестали бояться. Смотрите.
Президент Джо Байден намеренно вёл себя сдержанно после нападения Ирана на Израиль в минувшие выходные.
Надеюсь, что его отсутствие в центре внимания поможет деисколации ситуации.
Помощники Белого дома в воскресенье обсудили идею выступления Байдена с национальным обращением.
Но, хотя график был гибким, у Байдена не было непосредственных планов выступить перед американской аудиторией по поводу конфликта на Ближнем Востоке.
По оценкам советников, крупное президентское мероприятие, такое как телеобращение, скорее всего, привело бы к эскалации напряженности и могло спровоцировать Тигеран.
Обращение президента из Овального кабинета только повысило бы градус, сказал один из чиновников.
А этого в идеале следует избегать.
Вообще, максимально мудрая мысль политикой, если вы обратили внимание.
Отсутствие реакции Соединенных Штатов способствовало бы деисколация.
Эт формула работает в отношении не только ближнего восточного конфликта.
Вообще отсутствие реакции Соединенных Штатов или отсутствие Соединенных Штатов
или отсутствие какой-то деятельности со стороны Соединенных Штатов
в самом деле могло бы помочь Deescalировать огромное количество проблем
количество проблем на нашей планете, но и пару слов буквально наш любимая рубрика
и двойные стандарты, и адская лицемерия. Некто Макрон, суть по всему человек, который является
президентом Французской Пятой Республики, заявил, что участие команды Израиля в олимпийских
играх 2024 года, ну понятно, что все задают вопросы, как же атаковали суверенное государство
из Рейльтяни, а где же санкции, а часа в бесс не осудил, ну может хотя бы на олимпийские игры
не пустите, ну как вы с русскими поступили, да, но логично было бы задают вопрос журналиста. Так вот,
участие команда Израиля в Олимпиаде под своим флагом и отказ в этом праве российским
Спортсменом объясняется тем, что Израиль, по мнению Макрона, нельзя назвать нападающей стороной.
Они, очевидно, имеют в виду теракт с 7 октября.
А как же Домаск? А как же иранское представительство?
Это разве не нападение, не убийство высокопоставленного генерала на чужой территории? Нет? Или это можно?
Как, ну, объясните, пожалуйста, нельзя сказать, говорит нам Макрон, что Израиль является нападающей стороной, он подвергся террористической атаки и теперь отвечает, как считает нужным. Смотрите, блистательно.
Есть просто правило. Оно определяется олимпийским миром и спортивными федерациями, а затем проводится голосование.
Россия решила начать агрессивную войну, которая длится уже два года,
и поэтому было принято решение допустить только тех атлетов, которые её осудят.
На мой взгляд, оно сразмерно и справедливо.
Израиль стал жертвой террористического нападения, так что всё с точностью до наоборот.
Мы не должны приравнивать эти ситуации друг к другу.
Русские люди подверглись террористической опасности и атакам.
Еще в 2014 году Российская Федерация оставляет за собой право по прошествии на минуточку.
Восьми лет спецоперация началась, спустя восемь лет после начала Украинской войны,
отвечать так, как считает нужным и действовать с размером этим обстоятельством.
Или нет, или эта логика работает только в отношении Израиля,
А когда про русских, то нет, запрещено, вообще, еще расскажу, просто немыслимо, а украинцы почему едут на Олимпиаду по своим флагам?
Ведь украинцы напали на русских людей на Донбассе.
Ведь русские люди подверглись террористической атаки, но значит надо лишить этого права украинцев или нет? Или в отношении украинцев тоже не работает?
Это другое, Оль, это другое.
Я начну с нашего любимого Трампа, который на каждом митинге подчеркивает.
Если бы я был президентом, то на Украине не было бы войны.
Если бы я был президентом, то в Израиле все было бы в порядке, да, и на Ближнем Востоке.
Вообще все было неплохо.
Знаете, кто-то верит словам Трампа, кто-то считает это предвыборным популизмом.
Лично я ему верю.
Почему? Потому что вот логика моя очень простая.
Если бы Трамп был президентом, то у Байдена точно не было бы деменции.
Но по крайней мере мы бы о ней точно не знали бы, понимаете?
Поэтому я думаю, что какие-то все-таки доля правды в словах Трампа есть.
По поводу британцев, Воль, вы знаете, я не военный человек, но все-таки пытался понять.
То есть все-таки новое оружие, да, лазерное и так далее.
Ну, во-первых, это оружие, которое действует на расстоянии видимости человеческого глаза, меня это немножко смутило.
Я когда начал смотреть, у меня такое ощущение сложилось, что, не знаете, скопировали наш советский фильмоскоп.
Вот сейчас они проводят рекламную компанию, а потом хотят продать это оружие кому-то за очень дорого.
Но здесь главное другое.
Они хотят его испытать на территории Украины.
В надежде на то, что до 27 года, видимо, они так рассчитывают, до 27 года полигон,
полигон, о котором заявлял бывший министр Резников, все-таки еще будет существовать.
Ну, что там не кажется? Это вся история должна закончиться немножко раньше. Мне так кажется.
Теперь по поводу атаки по Израилю. Вы знаете, я думаю, в ночь на субботу
украинская власть не спала совсем. Вот от слова совсем. Они вообще с ужасом думали,
что будет с ними, если там разразится большая война. Но это просто конец. С ними и не то,
что оружие или кредиты или там просто помощь с ними даже разговаривать никто не будет это будет выглядеть примерно так да подождите вы со
свою украина у нас тут у нас тут иран и израиль о чем вы тут о чем вы нам тут вообще рассказывать я просто коротко напомню что
зеленский просил системы пвп трет у израиля для себя ну израиль почему-то не передал тут важно что немцы
передали, как вы сказали, 25 процентов своих оборонительных систем.
А вообще, если задуматься, логика какая-то? Ведь Зеленский пытается продвигать идею,
что ценой жизни украинцев, он, божь свободного мира, защищает всю Европу, а потому Европа
должна обеспечивать его оружием. Почему? Потому что в случае, если Украина пойдет,
а вероятность этого очень высока, то Путин, конечно же, не остановится, и он пойдет дальше.
А тут им Германия выделяет еще одну систему ПВО. То есть они не верят в саму возможность,
ну, как бы войны. И Путин, я не знаю, откуда у них вообще в голове эта мысль зарождается,
о том, что Путин претендует на чуть ли не на всю Восточную, там Европу и так далее.
Он уже тысячу раз публично, открыто говорил о том, что у нас нет таких целей, мы не ставили такие цели перед собой.
Знаете, но тем не менее они продолжают проталкивать эту идею. Наш с вами большой друг.
Но среди себя они проталкиваются. Если они отдали Путина и войну, не отдали ППВО.
В том-то и дело, что в публичной сфере они говорят одно, а на самом деле происходит другое. Даже не в ППВО дело.
Посмотрите на военный бюджет НАТО.
Если бы они были в преддверии больших сражений с Российской Федерацией,
как вы думаете, бюджет НАТО военно увеличился или нет?
Значительно. Ну, наверное, да.
Ну, что-то он как-то, знаете, не очень-то увеличился.
Теперь по поводу нашего большого друга нашей передачи.
Асподина Борелля.
Гуляет он как-то в райском саду.
Гуляет, бродит и думает.
Ну вот, слушайте, мы тут попытались изолировать Россию.
Это что теперь происходит? Это же теперь получается весь остальной мир против нас?
Так это как это получается? Он уже переживает, что мы подходим к ситуации, когда весь остальной мир, он так и называет это, остальной мир против Запада.
Остальной мира — это страны Запада, это подавляющее меньшинство по сравнению с теми странами, которые не являются, так сказать, имеющими право вхождения в этот райский сад.
Ну, он теперь пришел к мнению, что на самом деле ситуация развивается, когда крайне неприятным образом весь мир может объединиться против Запада.
Но так вы же сами провоцируете весь мир ненавидеть американцев, британцев, европейцев за все ваши двойные стандарты, за вашу конструктивную неопределенность, которая приводит к возникновению такого рода конфликтов, который в том числе произошел на Украине.
Ведь если бы изначально у Европы была бы своя позиция по украинскому вопросу, я убежден, что такого масштабного конфликта не было бы.
Но в том-то и дело, что американцы каждый раз берут их, просто опускают в лужу и показывают, что вы на самом деле никто и не способна решить ни одной проблемы даже на своем европейском континенте.
Вы не способны решать эти проблемы, поэтому мы вынуждены их решать.
И сейчас, когда уже ситуация разворачивается другим образом,
речь идет не о победе и плюшках, а о поражении ответственности.
Они говорят европейцев, это вы должны взять на себя.
Вы должны взять ответственность на себя.
Вы не способны были предотвратить конфликт.
От ответственность за поражение вы возьмете на себя.
И все идет именно к этому.
Как сказал наш большой друг, еще один друг нашей программы, тот самый гражданин Дональд Трамп.
Мы-то находимся за океаном, как мы здесь шутили не раз в этой студии.
Мы-то за лужей, считают американцы, это ж ваш проблема украинская война, ну вы решайте.
Он говорит это прямым текстом, да нас не долетит, мы далеко, а до вас долетит.
Значит, что? Значит, вы берите и платите за эту войну, а к нам, как говорится, вопрос нема.
Слушаем, и чудесная, да, ежели я был бы президентом, как бы я была царицей, внимание.
Что происходит в мире? Что происходит?
Я воюю друг с другом. Россия и Украина, Израиль, Ближний Восток вспыхнули, все полыхает.
Китай стоит ваним на очереди, и все из-за слабости.
Китая на очереди. Что творится?
Донах до Трампов президенты, и все прекратится. Все прекратится.
Дональд Тарамбэк, вернемся через минуту.
Чудес!
Это главный европейский садовник.
Тот самый баррель собирается теперь созвать европейских министров,
чтобы уговорить их, как можно скорее передать Киеву новые ПВО.
По его словам, без этого, на системе энергоснамжения Украины
можно будет поставить уже в ближайшее время крест на Украине.
При этом сами считают, сколько у кого есть ПВО,
кто, что, готов передать и когда.
Самые большие надежды в этом контексте, конечно, на США,
но если Вашингтон не расщедрится,
то любви и преданности от Киева станет меньше.
Это примает статус заявления главы Миткура и Накулебов.
Удар рассказал он по нефтеперерабатывающим предприятиям
на территории России будут продолжены.
Звучит как шантаж.
Когда мы сидим за закрытыми дверями,
то я буквально партнёром всем говорю.
Дорогие мои, что угодно, хотите в аренду,
давайте в аренду, хотите, чтобы он прикрывал
вашу границу?
Давайте он будет прикрывать вашу границу.
Но дайте.
Так что, в аренду дают или не дают?
Нет, ещё решение не принято.
При всём моём уважении и благодарности
Соединённым Штатам Америки,
но вы верите, что армия США не имеет
одной запасной батареи Петриот,
которую может передать Украине?
Я думаю, что такая батарея должна в природе существовать.
Есть и другие страны, которые могут принимать такие решения.
Мы точно знаем, где что находишь.
До стимена знаем где что-то.
И Макрон объявился со своими миротворческими инициативами,
предложил установить перемирие на Украине.
С 26 июля по 11 августа, на время очевидно проведения
олимпийских игр в Париж, но едва ли мы на это? Согласны? Точнее мы на это совершенно не согласны.
Любое перемирие, как говорится, будет использовано исключительно против нас, потому что мы как
растие, кто уже делал же с доброй волей, если бы только один. А нам что? Она нас наплевать в данном
контексте все наши проявления гуманности, расцениваются как наше проявление слабости. Напоминаю
про Киевскую область, прообылась Черниговскую, поэтому озвучит такого рода
предложения Макроны вообще не понятно, как совесть позволила. Отказываемся.
Прошу. Вчера мы отмечали один войск противоздушной обороны. Сегодня отмечаем
войск РЭП. Это две системы ПВО РЭП. С помощью конторых можно контролировать
воздушное пространство. И вот специальная военная операция показала
противостояния западной школы и нашей. Если у нас в стечении ведения боевых
действий система только улучшается, то с их стороны происходит то, что мы об этом
знали, что они все, они могут сбивать и вообще не такие эффективны, как в рекламных роликах.
Ну берем, например, две системы Петриот и Арести, которые засветились в специальной
военной операции, которую мы уничтожали и будем уничтожать. У них есть сердце этих систем,
Дальние радары, которые обеспечивают дальнее обнаружение многих воздушных целей.
Американская радар обнаруживает цели на порядка 180 километров и может отслеживать одновременно 125 целей.
Немецкий радар глядит на 250 километров и отслеживает 1500 воздушных целей.
Казалось бы, вот в оно совершенство.
Но выяснилось, что у этих систем есть ахелесовые петы.
То есть, например, у американского радара безпилотники у меня все плохо.
Еще со времен Саудовской Аравии они их не могут отслеживать.
А немец, который должен был эти безпилотники отслеживать и передавать информацию системам,
тоже, как мы видим, с безпилотниками бороться не может.
И когда Украина заявляет, дайте нам еще больше систем,
все понимают, что эти все системы пройдут на утилизацию.
Даже если они говорят, дайте в аренду.
Если в качестве возвраты аренды будут обломки этих систем, может быть и дадут.
Но то, что Германия это делает, это понятно дело на Германию дают.
Раз не дает ли Таурса дайте систему противоздушной обороны.
Но на самом деле эти системы...
Территория Западной Украины можно начать отдавать.
А кстати, один из первых... Когда они говорили, что уже пошел один из первых комплексов ПВО, новая, как бы, подача,
его будет размещать в окрестностях города Чоп.
Это самая западная граница. Там он будет работать и прикрывать.
Теперь мы берем Ближний Восток. Там тоже противостояние этих систем рэп ППВ,
хваленный железный купол, который должен был отразить полностью атаку. Он с этой
задачей справился, ну скажем, неполностью. Мы не знаем, нам мало что известно.
Нам мало что известно, но иранская страна, ну, точно есть подтверждение, что гиперзоуковые
комплексы не один, он не сбил. И даже то, что привлекались военно-воздушные силы
в Соединенных Штатов Америки и Великобритании работали с территорией Ордании,
они и остановить эти комплексы не могли.
И часть крылатых ракех долетела.
Конечно, мы эти цифры узнаем чуть позже,
но что в Израиле это все скрывает.
Но все-таки это есть такой, как бы, цифакт.
И это намек в Израиле на то, что если он и дальше будет продолжать конфронтацию,
то сейчас задумают ответные удары,
нанесет его по Ирану или так далее,
или по каким-то его профессионам.
Но политикосы общают, что американцы советуют израильтянам взять паузу, продумывая свой ответ на действие Тегерана.
Кстати, эта пауза нужна для того, чтобы пополнить арсеналы того же железного купола.
Мы вспомним, что во время боевых действий в секторе газа,
когда Израиль подвергался тысячами ракетных ударов,
железный купол выработал весь свой запас и пришлось его завозить извне.
Все ракеты для железного купола делаются в Америке.
То есть Америка поставила со складов, а новые ракеты только изготавливаются.
Может произойти так, что дальнейшая экскалация конфликта на Ближнем Востоке между Израилем и Рамем,
Ираном, приведет к тому, что у Ирана будет много ракетов, у Израиля их может просто не хватит.
И то, что делал Иран, на самом деле нужно понимать следующее,
что две третьи ракет и беспилотников, которые не применяли в этом налете, они были устаревающие.
У Ирана есть достаточно современные системы, о которых Израиль даже не догадывается.
Поэтому противостояние такими дистанционным пинг-пунгам, которые они будут заниматься,
скорее всего, этот матч закончится не в пользу Израиля.
И я думаю, именно с этим связанные слова Соединённых Штатов Америки,
чтобы в стиль зали и паузу, и 10 раз подумали.
Иначе, как говорится, их система ПВО не выдержит.
Так же, как они выдерживают, она и на Украине.
Сколько бы туда комплексов не подставляли?
Ну и как будет распроделяться теперь деньги, финансирование то самое, с которым мы так возникли проблемы, грандиозные, я напомню, что последний транш безвозмездный украинцам был передан еще в декабре предыдущего года, а прямо сейчас апрель, середина апреля. Так что посмотрим, что на фронте.
Внимание на экран и то, о чем Саша говорил, массовая сдача в плен. Давно мы такого не видели.
На этих кадрах с тепловизора массовая сдача в плен подразделения 25-й воздушной десанты
бригады ВСУ в районе населенного пункта Водяное, это Авдеевское направление.
Боевики идут без оружия и снимают в себя бронежилеты,
разгрузкующие несколько спешно погитают балендажу по-пластунски. Все 9 пленных рассказали о
плохом планировании боевых действий, колоссальных потерях в живой силе и технике и панических настроений.
Командует 25 ряда, носит наканал как скота.
В нашем начальстве у нас безразличная.
Они сами не хотят идти на позиции,
оценить обстановку.
Лучше сдаться в плен,
либо так будет в программе.
Не понятно, что.
Они посылают нас, как отработанный материал,
а сами где-то в старом месте.
Когда нас в плен,
Наши же по-нашему и начали это наслаждаться обстрелом.
Неповедимая Брэдли.
Сразу три уничтоженные БМП Брэдли попадают в объектив
отступающего из Бердычей бойца Украинской армии.
Всего в нескольких метрах.
Глубокая воронка, отутарившая по позиции Мфугасная авиабомба,
здесь разнесенная российская артиллерия и посадка,
выгоривший до Тлатан Клеопард 2.4 с динамической защитой
контакта 1 и гусеничной БТР М-113.
Боевиков с отурванными конечностями, эвакуируя с поля бою ненабронетехники, она гражданский в пикапах.
Альфа на звезду от права.
Один потерял сведомость. То, что мы с ноги.
Залазаешь? Все добро, все добро. Давай, братан, давай.
Терпи, братик, утрепи.
Че?
Все.
Бежу.
Американский институт изучения войны выступает с неутюшительными прогнозами.
Наступательная операция на часов яр открывает российским силам перспективы для значительного оперативного продвижения.
Вот так выглядит город с высоты птичьего полета, форонками усеен каждый двор.
Футугроза и крупнейшие оплоты высылов ДНР, Константиновка, Дружковка и Южная часть Каромоторска.
Подразделение в ВДВ поддерживает штурмовая авиация.
225 скабрирования выпускают неуправляемые ракеты S8.
Еще одна турецкая бронемашина «Кирпи» была выведена из строя с бросами МИН с беспилотника.
После утрат и важнейших позиций на востоке Часова-Яра в 67-й бригаде ВСУ
начались проверки, сообщая от украинская правда.
Расследование показало, что командование поощряло дедовщину
и внутренний террор членов нацистского правого сектора.
Пиксельных, то есть самых молодых, отправляли на передний край без снаряжения.
Зеленский, при этом сидя в мягкому уютном пресну, читает лекцию о дизертирстве перед студентами Черновицкого университета.
Не буду говорить где, потому что будет понятно, что произошло.
Но представьте себе, что люди обсудили между собой и какой-то коллектив ушел со своего места.
Между собой, и какой-то коллектив пошел в зиму месяц.
И из-за того, что он ушел, а линия фронта длинная,
перстояние между одной ротой и другой может быть.
И ротой, и иншую, может быть, не маленьким.
Не маленьким, и они ушли, и окружили большое количество людей,
и всех их убили.
На этих кадрах прилет сразу трех планирующих авиабомф АП500
по укрепрайонам киевских головорезов.
Полет бомбардировщика 134 на высоте, 11 километров снимают в земле.
Отчетливо виден след реактивной струи и последующий противоракетный маневр после сброса.
Прятаться от планирующих снарядов боевики вынуждены в воронках прошлых прилетов.
Короче, там дверь была, хата была, подвал, сарай остатки, вот тут был сарай здоровенный, вот тут подвал, тут еще кухня была, тут постройка.
Нет ничего, вот такие подарки от Фабов.
Очень страшно, когда в блендаже находишься и сбоку прилетает,
то может просто засыпать землей от удара.
Раньше они вскрывали позиции артиллерий,
а теперь планирующими авиабомбами. Это быстрее и проще.
Управляемыми ракетами Х-35У класса воздух-поверхность
были уничтожены пусковая установка ЗРК Ирис-Т
и радиолокационная станция ТРМЛ-4Д.
Как сообщают немецкий канал НТВ, еще одну батарею комплекса Петриот Зеленскому выделили в Берлине изъяву собственной армии.
Военный эксперт Бильда Ребки посчитал, что Бунде Сфер уже передал Украине три из имеющихся 12 батарей,
в то время как США ноль из 60 на неоспоримое преимущество российских ППЛА всех классов указывает Вашингтон пост.
Веспилотники на Украине меняют ситуацию так же, как танки во времена Первой мировой войны.
Массовое применение дронов в сочетании широко распространенными минными полями
и нехватка боеприпасов и солдат теперь делают практически невозможным для Украины возврат утраченных территорий.
«Если мы не получим достаточно боеприпасов, мы проиграем эту войну», — сказал Денис,
командир подразделения операторов БПЛА, 45-й украинской бригады.
Студентам Киевского политикнического института блокируют карты для прохода в общежитие.
Войти можно только после посещения в инкомат и, как уверяют, для уточнения данных.
Перед зданием консульства Украина в Праге дежурит очередь преимущества на мужского пола,
длиной в 200 метров, сотни призывников.
Надеются успеть получить документы без военного билета, пока новый закон о мобилизации не вступил в силу.
Нью-Йорк Таймс обращают отдельное внимание на западную границу Украины.
Ухилиантов не пугают невысокие горы Небурные Тисы, которые уже успели окрестить рекой смерти.
Украинские мужчины тысячами нелегально переходят к границу, чтобы убежать от призыва.
Они предпочитают рискнуть, искупаться и даже утонуть, переплывая реки на западе страны.
Чем отправиться воевать? Учитывая высокий уровень потерь, призыв в армию,
это все равно, что получить билет на фронт в один конец.
Румынские власти заявляют, что после начала войны на их берег реки Тиса переплыло более 6 тысяч мужчин.
Но не у всех это получается. На оба берега выбросила тела 22 мужчин, сообщила пресс-секретарь Мукачевского пограна тряда Леся Федорова.
Но, скорее всего, утонула еще больше, из-за чего Тиса получила прозвища «Река смерти».
Эксперты Financial Times со ссылкой на главком ВСУ прогнозируют крупномасштабное наступление России сразу на четырех направлениях.
Самсырский признаёт обстановка на Восточном фронте обострилась до критического состояния.
Армия России добивается тактического успеха,
развивая наступательные действия по всей ширине фронта.
Экскомандующий объединёнными силами Великобритании Ричард Берранс в интервью BBC
заявил, что Киев может проиграть уже в этом году без западной помощи,
отбиваться от натиска российских сил украинским боевикам будет нечем.
Россия использует всё больше и больше управляемых авиабомб с разрушительным эффектом,
а у Украины просто нет достаточного количества перехватчиков и средств ПВО
для защиты инфраструктуры в Киеве и других городах.
Сейчас преимущество армии России в плане артиллерии составляет 5 а то и 10 к одному.
Украина оказалась в числе на меньшинстве бездолжного количества снарядов.
Они находятся в обороне, и теперь ВСУ приходится все другое из-за подавляющей воздушной мощи российских сил.
Ступевший в НАТО Стокгольм ведет себя все воинственнее.
Шведы строят военную базу.
Имевшим после окончания холодной войны димелитеризованный статус острова Готлов.
И проводят многочисленные военные учения.
В рамках тренировки СтЭК 2024 пилоты, истребителей, гриппин,
и учебных самолетов СААП разыграли сценарий внезапной атаки
на шведские аэродромы.
Летчики должны были осуществить экстрены, взлет нанести удар
по условным целям, или вступить в воздушный бой,
а потом сесть на запасной аэродром параллельно.
С этим страной Северной Европы принимают участие
в самом масштабном учении НАТО за последние десятилетия
Стэдфэс-Дефендер.
Немецкие моряки и политики задействованы в маневрах в Балтске
Прямо говорят, прят с ней оружие, сигнал для русских,
но и тренирует тоже поевать с нами, с Россией.
Корабль обеспечения Дуна и ВМС Германии
выходит в Балтийское море из порта Копенгагина
и берет курс на Стакголь.
Целую неделю немецкий корабль под командованием
капитана третьего ранга Штефана Хубера
будет сопровождать на военно-морских учениях
шесть противоминных кораблей сил НАТО.
Мы, ВМС Германии, не только возглавляем эти учения, мы также должны обеспечить корабли НАТО всем необходимым,
чтобы они смогли находиться в местах проведения операции как можно дольше.
Прямо сейчас корабль обеспечения ВМС Германии и Дунай находится в международных водах,
и тем не менее военно-морские учения кораблей НАТО со стрельбами все равно привлекли к себе внимание.
На горизонте появился еще один корабль обеспечения, но уже ВМФ России.
Наша задача — понятное дело — продемонстрировать военное присутствие, показать России,
на что мы способны военном плане.
Мы также даем понять нашим партнерам по НАТО в этом регионе, что мы рядом, что мы здесь.
Военно-морские учения альянцев Балтийска море продлятся до конца мая.
Корабль же обеспечения ВМС Германии и Дунай продолжит снабжать всем необходимым корабли НАТО,
продолжит демонстрировать военное присутствие.
Деньги на всё это тратится не зря. Владимир Путин должен знать, что НАТО тренируется, готовится.
Олег Анатольевич, прошу.
Готовятся, пускай никто не просил ни Шведов, ни Финов вписываться в эту ситуацию. Были себе нейтральными странами, были бы.
Но раз сами назвались груздьем, потом за всё придётся отвечать.
Сейчас самое главное, новость, конечно, которая обсуждает все мировые СМИ, это касается
Ирана и вот этого удара, которое произошло, здесь нужно понимать, на какой этап мы вышли,
этап эскалации. Конечно, сейчас пропагандисты различные говорят о том, что с Иранской стороны,
что мы попали туда, куда хотели, Израиль говорит о том, что он отразил все атаки и так далее.
Но вспомним, с чего все начиналось и какая задача стояла у Ирана.
Нанесен удар по их представительству.
Удар злостный, злонамеренный, не случайный.
Потеря лица в случае, если ты не ответишь.
В то же время они через Турцию, через другие всевозможные способы,
Ну, в общем, весь интернет гудел, что начинается атака, ждем, и так далее, и так далее.
Дали понять, что атака состоится, когда состоится, какими силами, и так далее, и так далее.
То есть не потерять лицо с одной стороны, с другой стороны, не вызвать такой удар,
который приведет к реальному удару, например, атомную или еще какому-то со стороны Израиля,
и не дай бог, чтобы не вписалась еще и США в эту ситуацию.
То есть объявила войну, ирану, или еще что-то.
Таким образом, нужно было пойти по тонкой грани.
Поэтому они использовали вот эти так называемые мопеды,
то есть довольно устраившую технику,
которая действительно сбиваем этим куполом,
и в то же время какие-то цели поразили,
что позволило им заявить, что они...
Там были не только мопеды, если вы говорите про ПЛА-Шахет,
там были в том числе баллистические ракеты.
Были баллистические ракеты?
Заодно потестировать, да, оборону, что может пролететь,
что не может, на каком этапе вздаётся и так далее.
То есть это своего рода тоже разведка боя.
Поэтому можно смело говорить про то, что все задачи,
которые каждая из сторон себе ставила выполнено,
все говорят о том, что нужно диэскалировать конфликт,
дальше не вести никаких очередных действий.
Израиль уговаривают никак не отвечать.
Американцы тоже никакое обращение не делают и не поднимают градус.
Тем не менее, сам Градус поднет, он поднет уже тем, что впервые за всю историю с территории Ирана непосредственно по Израилю главному союзнику США наносится удар.
То есть это все равно, в любом случае, гигантский вызов и испубликанцы это тут же берут на щит и говорят Байден,
как же ты смолк это все допустить и так далее, нужно жестче отвечать, ты боишься и так далее,
продвергают его критики за слабость и соответственно там же по Нитаньях уйдут всевозможные, так сказать, удары и прочее.
То есть в любом случае градус этот поднет, в любом случае новый этап эскавации пройден, и, конечно, это все опять-таки требует задействования американских сил новых на Ближнем Востоке дополнительных.
И это отвлекает внимание от Украины.
И даже украинцы сейчас затевают.
И затеяли, точнее, идет гигантский флешмоб, посетив ременда Украины.
То есть помни об Украине, помни об Украине, потому что дни в одной, все эти дни Украина ушла полностью из всех заголовков, из всех этих самых новостных газет, они о себе пытаются напомнить, что они еще что-то там значат и что им тоже нужны какие-то патриоты и прочее.
Чем дальше вся эта эскавация будет длиться, конечно, тем меньше это будет для них, и даже если деньги выделят американцы, это будет не те суммы.
А Украина обходится в Западу в 100 миллиардов в год минимум.
Сейчас о речи о таких суммах ни со стороны Америки, ни с страны Европы не ведет.
Да, и если возникают суммы в 40-50 миллиардов, о которых говорят в 60 миллиардов,
но там сроки всегда по 5-6 лет, то есть это большое растягивание.
Поэтому, конечно, то, что происходит с лиф определенной Украины, это совершенно очевидно.
Там по деньгам еще любопытное обстоятельство, Джонсон, не тот, который Борис, а тот, который Майк американский, заявил, что на этой неделе уже выставят на голосование пакет помощи, но пакет помощи не Украине, пакет помощи Израилю, что касается пакета помощи Украине здесь надо подумать.
Смотрите, думают уже, инварь, февраль, марта, апрель. Пятый месяц, думают, смотрим.
вы меняет ваши планы на эту неделю в плане голосования по пакету помощи Израилю?
Мы с самого начала понимали всю срочность этого дела.
Таким образом, республиканцы в Палате представителей и республиканской партии
понимают необходимость поддержки Израиля.
Мы собираемся попробовать еще раз на этой неделе,
и детали этого пакета прорабатываются прямо сейчас.
Мы рассматриваем варианты и все эти дополнительные вопросы.
Мы с Трампом отлично провели время в Мэралагу,
и мы на 100% единой во мнение.
Когда мы говорили об Украине, он представил концепцию
кредитного лизинга, которая, на мой взгляд, действительно
важна и пользуется большим одобрением.
«Кредитный лизинг – это не плохая схема, но есть
еще одна гораздо более подходящая российская федерация.
Они и нам сообщают Феонахил, в бытность своего президента
Дональд публично заявлял, что денег на Украину выделять
не надо, поддерживать Украину не надо, потому что легче
всем будет, если Украина станет частью России, как это было уже.
Неплохой кандидат.
Посмотрите.
Будучи президентом Дональд Трамп очень ясно дал понять,
что по его мнению, Украина должна быть частью России,
говорит его бывшая советница Феона Хилл в новой книге
о национальной безопасности США в условиях угрозы со
стороны России и Китая.
Экс-президент не мог смириться в смысле, что Украина была
независимым государством, рассказала она.
Памп очень ясно дал понять, что по его мнению, Украина
и, конечно же, Крым должны быть частью России, вспоминает
Хилл.
У него действительно не укладывалось в голове, что Украина была
независимым государством.
Это значит, что взгляд Трампа на Украину был по сути
идентичен, взглядывал Адимира Путина.
Отвечаю на прямой вопрос, на этих выходных Дональд
заявил, да и нет, я готов дать денег.
Просто не дать, а вдолг передать.
Вернем чуть через минуту.
Итак, правительство Нидерландов утвердило дополнительное 4,4 миллиарда евро
на помощь кейфскому режиму в течение трёх лет.
Четыре и четыре на три года, а Украин спросит шестьдесят и прямо сейчас.
В США при этом пролетел премьер-министр Чехии.
Он встретится с Байденом, спекером палата представителей Конгресса.
Джонсоном суждать будут, естественно, помощь Зеленскому.
Глава мит Украины, Кулеба в интервью ТСН допустил, что теперь польские системы ПВО с территорией Польши
будут участвовать в защите западных областей Украины в Варшаве.
Факт переговоров не подтверждают, но западные страны явно продолжают идти на эскалацию.
Чувствуют воинственные настрой своих правителей, сами жители восточно-европейских стран Палтии,
Польша, опасаясь грядущей войны с Россией, народ скупает жилье на Западе-континент, особенно в популярной Испании.
Есть много причин, по которым люди могут обменять Балтийское побережье на Средиземное.
Удаленная работа позволила многим выбрать более теплый климат.
Но несколько риелтеров сообщили CNN, что их клиенты теперь называют другую причину.
Войну России на Украине и страх, что конфликт может распространиться.
Настроение ухудшилось в последней неделе, поскольку Россия стремится закрепить недавние успехи на поле боя, проверяя слабые места на линии фронта.
Президент Владимир Зеленский предупредил, что если Конгресс США не одобрит военную помощь, Украина проиграет войну.
О комментарии, видных западных деятелей, вызывают беспокойство в других частях Восточного фланга Европы.
Бывший президент США Дональд Трамп в феврале заявил, что будет поощрять Россию делать все,
что она черт возьми захочет с любым членом НАТО, который не платит причитающейся взносы.
Пример-министр Польши Дональд Туск в прошлом месяце предупредил, что Европа находится
в предвоенной эпохе. После заявления Трампа и после интервью Туска нам поступили звонки.
Я даже не знаю, сколько. Люди спрашивали, могут ли они приехать в течение трех дней и купить
недвижимость и сколько времени занимает вся процедура получения ключей. Рассказал риэлтор.
В 2023 году рекордное количество поляков купила недвижимость в Испании,
побив предыдущий рекорд, установленный годом ранее.
Ну и после скандального заявления к министру обороны Великобритания Эллу,
о том, что НАТО следует готовиться к ядерной войне с Путиным. Британские СМИ публикуют
Практические советы для населения.
Как пережить третью мировую?
То есть есть версия, что пережить ее все-таки можно.
Дейли Мейл при этом предупреждают времени на подготовку к ядерному,
а Рыдь Магеддона будет мало.
Российские гипрозвуковые сарматы долетят до Лондона всего за 6 минут.
Смотрим.
У британцев на подготовку к встрече с межконтинентальной баллистической
ракетой будет столько времени, сколько требуется чайнику,
чтобы вода в нём вскипела.
Ядерная атака на Британию со стороны враждебной страны, такой как Россия,
скорее всего будет включать одну или несколько атомных бомб
со взрывной мощностью эквивалентной одной мегатонней динамита.
Это в 80 раз превышает мощность бомбы, сброшенной на херосиму.
Подобная бомба, скорее всего, убьёт всех
и разрушит все здания в радиусе двух километров от эпицентра взрыва.
Первым делом нужно найти подходящее убежище.
Держитесь подальше от высокой мебели.
Лягте лицом вниз, когда бомба упадёт,
Первым, что вы заметите, будет ослепительная вспышка.
В течение 10-12 минут смертоносные радиоактивные обломки начнут падать с неба.
Это будет сравнимо с песчаной бурей.
Помните, высокие дозы радиации плавят организм изнутри.
Прикройте нос и рот, тканью или маской для лица класса P2.
Наденьте очки, заткните уши ватой и обработайте открытые раны.
Если планируете вылазки на улицу, вооружайтесь ножами, мочета или дубинками.
Не полагайтесь на полицию, отныне единственные валюты будет грубая сила.
Первые несколько недель — это только начало.
Ядерная зима, скорее всего, приведет к распаду цивилизации, какой мы ее знаем.
Оптимистично.
Прошу.
Я, кстати, вспомнил уроки, которые у нас в школе были.
Я застал последний кризис такой.
А вы типа в руках?
Да.
Войны.
Помните, это размещение ракет средней и меньшей дальности в Европе?
Першинги.
Вот у нас до уроки проводились.
Мы ходили в Бомбу-Бешен.
судя про мочеты и дубинки на улицах, у нас не рассказывали, которыми надо запасаться, то,
что единой валютой будет грубая сила. Я бы вернулся к ситуации на Балтийское море,
она на самом деле очень тревожная. На пулемет надо держать на вытянутых руках,
чтобы оплавленный металл не испортил ботинки. А теперь вот мочеты.
Сутка обладает, а эти же на полном сервисе, это говорят. Что происходит на Балтике? На Балтике
Абсолютно убеждённо и всё больше свидетельств тому, что готовится блокадо Калининградской области, это как один из вариантов, как они говорят, успехов России на боле боя, что об этом говорит.
Ну все разговоры про Сувалский коридор, это к этому.
В пятницу президента Российской Федерации Республики Боларуси ещё раз подтвердили, что никаких планов по прибалтике и Польше военных нет,
Но тем не менее, НАТО проводит учение, на Балтике сосредотачиваются дополнительные силы флота.
Они готовятся в случае чего, как элемент шантажа России, воздушный, морской, сухопутный блокадик Ленинградской области.
Я думаю, в принципе, закрыть Балтийское море для России, Финляндия, Истония, противокорабельные комплексы могут перекрывать финский залив.
Это очень серьезно.
И как мы видим, один из сценариев, который отрабатывается, там сразу несколько операций в рамках стойкого защитника, так называемого, натовского.
Это вот как раз действие на данном фланге для того, чтобы создать угрозу на северо-западе России и непосредственно уграниц Беларусь.
Что касается Ирана.
Вот сейчас очень много оценок и фейков и бросов, и действительно согласен, идет борьба, пропаганд, каждый пытается ситуацию страктовать как в свою пользу.
Многие говорят, вот уже идет третья мировая война, давайте не забывать о сценарии базовом, что такое третья мировая война.
Это прямое вооруженное столкновение, сверхдержав, это прежде всего сейчас США, Россия и Китай, напрямую, либо с участием коалиции.
То, что мы видим, это серия международных кризисов, которыми сопровождалась подготовка к такой войне всегда.
И перед Первой мировой войной были такие кризисы,
каждый из которых мог закончиться крупным столкновением.
Там два Марокканских, Боснийский, Балканские.
То же самое было на кону не второй мировой войны.
Вспомните одну гражданскую войну в Испании,
где посредо она столкнулись с Советской Союз,
с одной стороны Германия и Италия, с другой стороны.
Вот сейчас происходит то же самое.
Мир идет к этой войне, но пока через серию таких кризисов,
Каждый из которых череват обострением глобального масштаба.
В этой связи поражает легкомысляя западных политиков.
Я вам приведу пример.
Причем они какие-то действия делают, две недели проходят, мы о них уже забываем.
Вспомните, как некоторое время назад,
министр иностранных дел Британии, министр иностранных дел Франции,
вспомнили о 120-летии Антанты и сказали, и все стали говорить, слушайте,
а может быть это новый союз, который заменит НАТ,
это какое-то новое партнерство,
две недели прошло, все забыли про это.
Но это показательный момент, почему-то не говорили, что образование антанты стало важнейшим шагом по развязыванию Первой мировой войны.
Когда оформились два блока, и, собственно говоря, уже где-то в десятых годах 20 века никого не возникало сомнений, что рано или поздно это столкновение произойдет.
Вот мы сейчас наблюдаем формирование и группировок.
Посмотрите, как коллекционно сработали. Иран же не один действовал.
Ансара Лаэта, Хуситы, Хэзбала, в Ираке группировки в Сирии,
которые действовали вместе с Ираном, под руководством, я думаю, Ирана.
То же самое американцы отработали коллекционные действия в Восточном Средиземном море
вместе с Израилем, вместе с Великобританией и вместе с Иорданией.
То же самое формируется группировкой сейчас и на Тихом океане.
Таким образом, у нас образовалось три потенциальных театра военных действий.
Три очага военно-политической напряженности.
Один — это восточный европейский, достаточно широкий.
Это уже не только Украина, но и Балтийское море.
Второй — это Ближневосточный.
И здесь ирано-израильское противостояние в открытую носит такой фундаментальный характер,
с учетом тех союзных обязательств, которые есть.
И третий — это тихоокеанские.
Вот три театра военных действий, три чага военно-напряженности,
в каждом из которых может начаться мировая война,
можно произойти столкновение,
если в ближайшее время не произойдет
некого мирового урегулирования.
Мы видим, что система международной безопасности
не существует сейчас ни в одном регионе.
Спыхивающие конфликты в Африке, Латинской Америке,
в океане свидетельствует о том, что
абсолютно все кризисные ситуации,
которые сформировались за последние несколько десятков лет,
будут перезагружены.
И мы вступили вот в череду такого нестабильного военного десятилетия,
когда один вооруженный конфликт будет сменяться другим.
Что вызывает серьезную обеспокоенность?
Это безответственность прежде всего западных политиков,
которые руководствуюсь и какими-то геополитическими стереотипами,
пропагандистскими штампами, собственной необразованности,
не до учетов национальных интересов,
и вместе с тем, провозглашая свою гегемонию права на мировое лидерство,
ответственность не могут справиться с этой миссией.
Вот это отсутствие единых, на самом деле, правил игры, о которых они говорят,
создает крайне напряженную ситуацию в мире в целом и в каждом из таких регионов.
Поэтому, да, сейчас вроде бы будет некий период деисколации,
возможно, на Ближнем Востоке, если Израиль не нанесет масштабного удара,
но это вовсе не означает, что ситуация разрешена.
И тем более мы видим, смотрите, как быстро меняется.
Из одного регионы перетекает в другом. Идет эскалация на украинском направлении, тут же задействован Ближний Восток.
На следующей неделе идёт Тихий океан, потом Африка, Латинская Америка. То есть нет такого периода, когда бы мир находился в ситуации некой стабильности.
И регионы запускаются, вот эта активация вооружённой активности идёт как эффект домино в мире сейчас.
Ну и про раскол в мире рассуждают, в том числе, наш знакомый садовник Борелль.
Оказывается, мы неизолированы, нам только казалось, нам навязывали эту позицию.
Вот теперь он выходит и говорит, что неудачная позиция политика Европейского Союза
настроила весь мир против Европы.
Еще раз, весь мир против Европы.
То есть тех, кто не с Европой большинство, и они все против действий.
Вот конкретно Борелля.
Отсутствие единства обошлось нам очень дорого, не только в арабском мире, но также во многих странах Африки, Латинской Америке и Азии.
Разница в нашей реакции на войны на Украине и в Палестине была широко использована российской пропагандой, и, как мы видим, эта пропаганда была весьма успешной.
В ближайшие месяцы необходимо действовать решительно, чтобы предотвратить консолидацию Альянса остальных против Запада, в том числе вследствие Ближневосточного конфликта.
Решительность, которую мы продемонстрировали на Украине, должна направлять нас и в любое другое части мира.
Вернемся через минуту.
Это кэк с главком НАТО. Ставридис.
Призвал администрацию Байдена не затягивать с помощью Украины.
Как сообщает Истания Дэхил по его словам, для США 60 миллиардов не такая большая сумма,
которая не должна представлять для Конгресса особых проблем встат прямая.
В Вашингтоне выделять деньги Зеленскому желанием не горят.
Посмотрите, совершенно чудесное.
Прискретарша Белого дома, Карин Жан-Кер,
после неудобных вопросов его впустилась в пляс.
Прямо в пресс, в руме Белого дома.
Нашелся по человеку.
Ну то есть буквально не до Украины.
Ну а Зеленский в день работников ОПК Украины оказывается на Украине остается еще ОПК
заявил, что Украина нужна альянсу и евросоюзу без Украины
НАТО и Евросоюз неполноценные организации, так вот считают
Украина завжды будет на политичнем обвесе
Украина всегда будет на политической карте мира
Есть и будет независимый, благодаря нашему народу, всему тому, что украинцы действительно умеют и тому, чем будут помогать другим народам.
Уже сейчас другие страны, и это факт заинтересованный в нашем оружии, в том, чтобы мы работали вместе.
Уже сейчас понятно, что без нашей украинской силы не будет полноценной сила всей Европы и НАТО.
Вот тут конечно вопрос кому это понятно, если без украинской силы Европы и НАТО не полноценная организация, то почему это Украина хочет вступить в Европу и в НАТО, а не Европа с НАТО и в Украину, что было бы гораздо логично, правильно?
И выглядит конечно совсем человеку тяжело, видимо, дело дрянь.
Мы давайте с вами в Вашингтон принесемся на прямой связи Екатерина Мур, собственно, корреспондент-коммерсант.
Здравствуйте. Следим за Ближнем Востоком.
Осознаем, что эскалация там, наверняка, скажется на тех самых 60 миллиардов,
которые вроде без того подвесли в Конгрессе. Какие теперь перспективы?
Здравствуйте, Ольга. Ну, день у меня начинается и как-то очень позитивно,
в связи с танцующей Каринжен-Пьер в цветах нового сезона.
По поводу 60 миллиардов, скажу следующее, нужно помнить, что примерно две третих от этих денег в любом случае не пойдут на Украину.
Одна треть, но это как капля в море.
И вот недавно я разговаривала со своим экспертом, который недавно так же выступал в ООН, у Мэти Хо, бывший Мурпеху.
о том, что вряд ли даже при выделении этих денег удастся каким-то образом
изменить ситуацию на фронте максимум. Это поможет Украине сохранить статус КВО.
Если вернуться к вопросу по поводу ситуации на Ближнем Востоке, все будет зависеть от того,
как спикер-палата представителей Майк Джонсон упакует эту помощь. Если он будет продавливать
пакет вместе Израиль и Украина, то, скорее всего, на этой неделе данный пакет действительно может
пройти нижнюю палату, пройти дополнительное согласование в Сенате и уже пойти на подпись
Джо Байдена. Но там ведь вопрос стоит еще в том, что необходимо включить в этот закон и проект
какие-то условно подсластители для республиканской партии, которая постоянно проигрывает в борьбе
с демократами в двух партийных сделках. Поэтому я думаю, что нужно следить за
развитие ситуации, но то, что Украина может на этой неделе получить помощь, вполне
возможно. Катя, по цифрам и рейтингам я про Байдена и Дональда Трампа, нам здесь в нашей
российской реальности кажется странным, что Байден человек, очевидно, с деменцией,
ну или точно с проблемами, согласно опросам, побеждает Дональда Трампа, но он
он немножечко, но побеждает. Какой вот теперь расклад у Дональда, если верить вашим
экспертам? Есть вообще шансы, а просто накрутили уже не ему, а Байдену?
Ольга, ну смотрите, очень много в Соединенных Штатов, так называемых Never Trump. Тех
людей, которые будут голосовать, цитируя одного из сторонников Джо Байдена, даже
замёртого Байдена. Поэтому такой электорат он достаточно сильный и он действительно пойдёт
и проголосует за Байдена. Дело в том, что опросы, тоже такая, знаете, статистическая
подборка, её нужно смотреть. Но то, что я понимаю, то, что говорят эксперты, если у Дональда
Трампа такой ядерный, сильный электорат, который всегда за него, то у Джо Байдена электоральная
базы очень подвижные, поэтому при появлении, например, третьего кандидата или при изменении какой-то ситуации,
всё может произойти и слишком рано говорить о том, что Джо Байдена опережает Дональда Трампа,
и мы ещё с вами разговаривали на тему того, что всё будет зависеть от того, что происходит в ключевых
штатах, таких, которые не всегда голосуют за демократов или республиканцев. Вот там пока ситуация
для Джо Байдена не очень хорошая, поэтому, конечно, у Дональд и Трампа есть шансы для того,
чтобы снова взять победу. Спасибо вам огромное. Екатерина Мор, на прямой связи, в Вашингтан.
Знаете, вот когда в ночь на субботу, получается, по нашему времени, Трамп и Майк Джонсон вышли
на пресс-конференцию совместную, там 20 минут пресс-конференции было, об Украине не вспоминали,
вообще начали с границы, закончили границы, иммиграция, граница.
Ну и журналистки все-таки спросила про Украину, задали вопрос на что вот
Трамп ответил, что в кредит можем дать, там уже миллионы с обеих сторон погибли,
миллионы, да, с обеих сторон погибли, то есть это к вопросу о том, насколько он следит за этим конфликтом.
И тут же перешел на Израиль и опять-таки на границу.
к вопросу о том, что всё так вскользь, упоминают эту тему.
Это было ещё до того, как произошли атаки на Израиль, да,
а уж после этого действительно про Украину забыли.
Все вчера Мейлон Санди вышел заголовком,
известный британский журналист Питер Хичинс написал статью «Заголовок».
Ради Бога, скажите кто-нибудь Кэмерона, что он не министр на странных дел Украины,
уже вот до такой степени, и сегодня Кэмерон с утра выступал на Sky News,
по поводу атака Израиля. Опять-таки про Украину уже. Не поминал, пока его не спросили, о чем говорили
с Трампом, недавно, когда ты ездил в Америку встречаться, он сказал, ну вот, упоминали Украину.
Это действительно очень тревожит Зеленского, всю эту компашку на Украине, поскольку понимают,
что о них забывают. И когда вы показываете Зеленского, отмечающего день, то ли УПК, то ли ОПГ,
Да, сегодня очень важный юбилей, ровно 10 лет назад, вот в этот самый день, 15 апреля, 2014 года.
И, видите, еще симпатичный, добрый, клоун, глава квартала 95, приехал в ДНР,
Донецкую народу, уже существовавшую на тот момент, Донецк провел прекрасную пресс-конференцию,
где радовался успехом дончан, который останавливает украинские танки и поддерживает.
Говорил, что, конечно, русский язык вообще никто не имеет права трогать.
И мы с русскими вообще один народ.
И еще раз говорю, хвалил тех, кто борется с этими самыми украинскими танками в Донецке.
Добрый клоун куда-то пропал.
Знаете, с чем еще примечательно?
Именно в этот день, если верить в Министерство обороны Украины,
15 октября, опять-таки 14 года, Зеленский получил первую повестку в военкомат служить в Украинской армии.
Первую из четырех, мы помним, потом он еще несколько получил, и Самосовый проигнорировал ее.
Теперь злой клоун Зеленский забирает массу украинских парней в армию, сам уклонившись, сам приветствов Дончан, ДНР свое время.
Вот теперь, как все изменилось, теперь этот же человек выступает, рассказывает о том, как все должны служить, погибать за его интересы этого самого Зеленского.
И вот такая трансформация произошла за 10 лет.
Ну а что касается Запада, и вы тут показали крысы в Америке, возвращаясь опять-таки к Западу и Британии.
Слушайте, сейчас выходят мемуары Le Strasse, Daily Mail во всю их пиаре.
Вы помните, это рекордсменка по нахождению на Даунец 3.10.
Она месяц всего там побыла, запомнилась только потому, что...
Похоронила.
Угробила королеву свою, да, умерла через два дня после того, как увидела это чудо.
Вот.
И вот сейчас она мемуары, знаете, главная тема какая?
Какая там Украина? А что вы говорите?
После Бориса Джонсона,
Даунинс 310 с Плошки Шелблохами.
Вот эта вот главная тема после Бориска Джонсона
заблахастил всю резиденцию премьер-министра Великобритании,
и ей потом приходилось долго страдать от этого.
Эти люди нам говорят про какой-то свой сад европейский.
Цветущий, да.
С крысами и блахами. Вернемся.
В Москву после теплых и солнечных дней
Прошел холодный фронт, как сообщили в столичном генрометцентре,
и в течение недели выпадет месячная норма осадков,
это 38 миллиметров прямо сейчас,
в Москве зябки плюс 8.
Непозатян тотучим и до конца дня ожидает сильный ветер
с порывами до 18 метров в секунду,
а еще жители столичного региона ждут резкие суточные колебания
атмосферного давления, так называемая барическая пила,
в некоторых районах подмосковья.
Фиксировались едва ли не заморозки,
автомобилисты, в которые уже заменили резину, на летнюю призывают воздержаться от эксплуатации транспортных средств.
Ну и сегодня впервые в этом году на весеннем фестивале в аптекарском могороде Росцвела Сакра.
Весить смотреть. Пока.
